1.[T] Animaux

1.[I] Les mérites de mon chien
Quatre hommes vantent les mérites respectifs de leurs chiens. Il y a un ingénieur, un comptable, le troisième est chimiste et le dernier fonctionnaire. Pour démontrer sa supériorité, l'ingénieur appelle son roquet :
 "Logarithme, fais ton tour !"
Logarithme trotte vers un bureau, prend du papier et un crayon et, rapidement, dessine un carré, un cercle et un triangle. Tout le monde applaudit, mais le comptable affirme que son chien peut faire mieux. Il appelle le corniaud et dit :
"Calcul, fais ton tour !" 
Calcul court vers la cuisine et en revient avec une douzaine de biscuits qu'il partage en 4 piles de 3 biscuits. Chacun dit que c'est super, mais le chimiste dit que son chien fait encore mieux. Il siffle l'animal et dit : 
"Alambic, fais ton tour !"
 Alambic se lève, va vers le frigo, sort une bouteille de lait, prend un verre dans le buffet et y verse exactement 25 centilitres sans répandre une goutte. Tout le monde est d'accord : c'est impressionnant. Mais le fonctionnaire rigole et dit a son clébard :
"Pause-café, fais ton truc !" 
Pause-café bondit sur ses pattes, bouffe tous les biscuits, lape le lait, conchie les dessins géométriques, tringle les trois autres chiens et, ce faisant, prétend s'être blessé le dos, remplit un dossier de réclamation contre des conditions de travail ne remplissant pas les règles de sécurité, réclame une pension à la sécurité sociale et rentre chez lui en arrêt de travail. Cette fois, ils sont tous d'accord : ce chien est le vrai champion !!!

2.[I] Pitbull et caniche…
Un énorme camionneur est assis dans un bar pour boire un verre quand un petit type minable entre et demande à qui appartient le pit-bull qui est dehors. Le camionneur gueule :
" C'est MON chien ! T'as un problème ? "
Le petit mec répond :
" Non, il n'y a rien mais je crois que mon chien vient de tuer le vôtre ..."
Le camionneur se lève d'un coup et dit :
" QUOI ! Mais qu'avez-vous donc comme chien ? "
L'autre type répond :
" Un caniche nain "
" Un caniche ! " hurle le camionneur, " Putain comment un caniche peut-il tuer un pitbull ? "
" Eh bien ", répond le type, " Je crois qu'il s'est étouffé avec..."

3.[I] Chasse aux gorilles
C'est un type qui va en Afrique chasser le gorille avec un guide. Un beau matin le guide arrive avec un filet, un chien et un fusil et lui dit :
Ce matin on va capturer un gorille, je t'explique la technique : on repère un arbre ou il y a un gorille, je monte dedans, je secoue l'arbre, le gorille tombe et là le chien (qui est dressé pour ça) le mord aux testicules, ça paralyse le gorille et tu n'as plus qu'à le capturer au filet.
- OK mais le fusil c'est pourquoi faire?
- Si c'est moi qui tombe tu tues le chien.

4.[I] Chasse à l'ours
Didier est très excité car il s'en va à la chasse à l'ours. Il aperçoit un petit ours brun qu'il tire. Il reçoit une tape sur l'épaule et se retourne pour voir qui est derrière lui. Un gros ours noir le regarde et Lui dit:
- Tu as deux choix, ou je te bas à mort ou bien je te sodomise.
Didier choisit la vie.
Après deux semaines de réhabilitation, Didier veut sa revanche. Il va en forêt, traque et tire enfin l'ours noir. On lui tape encore sur l'épaule...Un énorme grizzly lui dit: 
- Je pense que tu as fait une erreur. Il lui propose deux choix: ou l'ours le bat à mort ou bien ils ont ensemble une séance de sexe brutal. Didier choisit encore la vie...
Après 3 mois de convalescence, il veut sa revanche sur le grizzly. Rendu dans le bois, il trouve enfin l'ours qu'il tire. Il est satisfait quand quelqu'un lui tape encore sur l'épaule...
Cette fois c'est un ours polaire géant qui lui dit: 
-Admet-le, Didier, tu ne viens pas vraiment ici pour la chasse...

5.[I] Vampire
Un vampire, couvert de sang, revient en zigzagant à sa grotte et se pose (ou plutôt se pend) pour piquer un somme. Mais les autres souris, réveillées par l'odeur du sang, le harcèlent pour savoir où il en a tant trouvé.
Non ! Laissez-moi dormir ! Gémit le vampire ensanglanté.
- Si ! Si ! Dis-nous, dis-nous où tu as eu tout ce sang ! Hurlent les autres vampires.
Finalement la chauve-souris vampire ensanglantée cède et dit aux autres de la suivre. Après dix minutes de vol silencieux dans la nuit noire, ils plongent dans une vallée, puis dans une forêt. Et à l'entrée d'une clairière, le vampire ensanglanté dit :
- On y est ! Vous voyez cet arbre là-bas ?
- Oui ! Piaillent les autres, la salive à la bouche.
- Et ben moi je ne l’avais pas vu...

6.[I] Grizzly
Idaho - Notice d'information et de mise en garde contre les Grizzly :
Au vu du nombre important d'incidents homme grizzly répertoriés dans l'Etat, le Département de la Pêche et des Loisirs informe les auto-stoppeurs, les campeurs, les chasseurs et les pêcheurs de toujours rester sur leurs gardes dès lors qu'ils pénètrent un Parc National. Nous conseillons à ces personnes de toujours porter sur elles des petites clochettes sonores destinées à éviter de surprendre les ours dans leur sommeil. Nous leur conseillons aussi de toujours porter sur eux un flacon de poivre en spray destiné à être pulvérisé sur la gueule de l'animal dans le cas d'une rencontre fortuite. Ces mêmes personnes auront tout intérêt à relever tous les signes témoignant d'une activité des Ursidés. En particulier, apprendre à reconnaître la différence entre les matières fécales des ours noirs, et celles des grizzlis :
Les crottes des ours noirs sont petites, contiennent des pépins de baies et de la fourrure d'écureuils;
- les crottes de grizzlis sont beaucoup plus grandes, contiennent des petites clochettes sonores et sentent le poivre.

7.[I] Le petit chaperon rouge
Le petit chaperon rouge va voir sa grand-mère quand, tout à coup, elle aperçoit le grand méchant loup tapi derrière un buisson.
-.Oh ! Comme vous avez de grands yeux, lui dit-elle. Et le loup s'enfuit sans demander son reste...
Un peu plus loin sur son chemin, le petit chaperon rouge voit le même loup caché derrière un arbre :
- Oh ! Comme vous avez de grandes oreilles, lui dit-elle. Et le loup de s'enfuit à nouveau.
Un peu intriguée par ce comportement, le petit chaperon rouge poursuit néanmoins son chemin.
Au bout de 2 km, elle revoit le loup, caché cette fois derrière une borne kilométrique.
- Oh ! Comme vous avez de grandes dents, lui dit-elle. Alors le loup se met à hurler :
- Mais tu vas me laisser chier tranquille, oui !

8.[I] Moineau
Un motard fonçait sur sa Kawasaki à 130 km/h sur une route déserte quand il se trouve nez à nez avec un petit moineau. Il fait tout ce qu'il peut pour éviter le malheureux oiseau, mais, rien à faire, la collision est inévitable ! 
Il voit, dans le rétroviseur, la malheureuse petite bête faire des pirouettes sur le bitume, puis tomber sur le dos, ailes étendues. Pris de remords, il s'arrête, ramasse la bestiole inconsciente, achète une petite cage, et l'y installe douillettement, avec un peu de pain et une soucoupe d'eau pour quand elle se réveillera. Le lendemain, l'oiseau se réveille, voit les barreaux de la cage, le morceau de pain et la soucoupe d'eau, se prend la tête entre les ailes et s’exclame:
"Putain de merde! J'ai tué le motard et me voilà en taule!»
9.[I] 
10.[I] Ours et Lapin…
C'est un ours qui poursuit un lapin à la course....  
L'ours :"j'vais t’attraper petit salopard de lapin" 
Le lapin :"va t'faire enculer ours de merde...." 
Les deux traversent un champs et là se trouve une grenouille magique....  
La grenouille : " stoppez là vous deux...." 
Gros freinage du petit salopard de lapin et de l'ours....  
La grenouille : " je suis une grenouille magique et je peux exhausser 3 voeux pour chacun...qui commence ?
L'ours : "moi moi je suis le plus gros..."
La grenouille : "vas-y l'ours...ton premier vœu"
L'ours : "moi, je veux que tous les ours de la foret soient des femelles...."
La grenouille : "pas de problème, ton vœu est exhaussé... à toi le lapin."
Le lapin : "Moi je veux un casque de moto..."
L'ours en regardant le lapin : t'es vraiment con toi..." 
La grenouille : "pas de problème, ton c’est exhaussé. Voilà ton casque. A toi l'ours pour ton 2ème vœu." 
L'ours : "moi je veux que tous les ours des forêts voisines soient des femelles..."
La grenouille : "OK pas de problème...c’est comme si c'était fait.... A toi le lapin" 
Le lapin : "Moi je veux une moto à ma taille et ultra puissante..." 
La grenouille : "Pas de problème...la voilà..."
L'ours en regardant le lapin : "t’es vraiment qu'un abruti toi...."
La grenouille : "Bon et pour votre dernier vœu...." 
L'ours : "Moi je veux que tous les ours de cette planète soient des femelles, sauf moi...bien sûr."
La grenouille : "ok, c'est fait et toi le lapin, ton dernier vœu...."
Le lapin mit son casque monta sur sa moto la démarra violemment et dit en
Regardant l'ours.... "Lui...je veux qu'il soit pédé..."

VVVVRRROOOOUUUUUMMMMMM

11.[I] Vache folle
Une jeune journaliste ambitieuse décide d'aller enquêter sur le sujet de la vache folle. Elle part au fin fond de la campagne ou parait-il, un vieux fermier a trouve l'origine de cette maladie. 
- bonjour monsieur 
b'jour ma p'tite dame
- il parait que vous savez pourquoi les vaches attrapent cette terrible maladie?
- ben oui, vous n’êtes pas sans savoir madame que l'on présente une fois dans l’année le taureau aux vaches ? - oui je sais mais je ne vois pas en quoi cela a rapport avec la maladie.
- vous n’êtes pas sans savoir non plus que l'on trait les vaches deux fois par jour
- effectivement mais je ne saisie toujours pas le rapport 
- ben si on vous pelotait les seins deux fois par jour et qu'on vous sautait qu'une fois par an, vous ne deviendriez pas folle ???

12.[I] Lapin…et jungle
Un petit lapin court dans la jungle quand il aperçoit une girafe en train de se rouler un pétard. Le lapin s’arrête et dit à la girafe :
"Girafe, mon amie, ne fume pas ce pétard et viens plutôt courir avec moi pour garder la forme. "
La girafe réfléchit une minute et décide de jeter son pétard pour suivre le lapin. 
Ils courent à présent ensemble, lorsqu'ils voient un éléphant qui s'apprête à sniffer une ligne de coke. Le lapin s'approche de l’éléphant et lui dit :
"Ami éléphant, arrête de sniffer de la coke et viens courir avec nous pour maintenir ta forme. "
Ni une, ni deux, l’éléphant balance son miroir et sa paille et suit les deux autres. En route, les trois animaux rencontrent un lion prêt à s'injecter de l’héroïne. Et le lapin 
:" Lion, compagnon, ne te pique plus. Viens plutôt courir avec nous. Tu vas voir que ça fait du bien. "
Le lion s'approche du lapin et lui colle une si énorme baffe que le lapin s'en retrouve complètement assommé. Les autres animaux, choqués, se révoltent contre le lion. " Pourquoi as-tu fait ça ? Ce lapin ne cherchait qu'à nous aider. "
Et le lion répond :
" Ce connard m'oblige toujours à courir comme un tare dans la jungle a chaque fois qu'il prend de l'ecstasy. "

13.[I] Le lion et l’explorateur
Il était une fois un explorateur qui tomba devant un lion. L'explorateur apeuré dit :
- Dieu, faites que ce lion est une pensée Chrétienne.
Et le lion répondit :
- Dieu, bénissez ce repas.

14.[I] Canard et cacahuètes
Un canard entre dans un bar et lance:
 "Vous avez des cacahuètes ?"
Le patron répond qu'il n'en a pas. Le canard s'en va et revient le lendemain à la même heure:
"Vous avez des cacahuètes ?"
Le patron, un peu énervé, réplique:
"Je t'ai déjà dit qu'il n'y en a pas ici ! Si tu reviens demain, je te cloue le bec sur le comptoir..."
Le canard se représente le lendemain: "Vous avez des clous ?"
Le patron répond que non.
Et le canard: "Et vous avez des cacahuètes ?"

15.[I] Singe et bananes
Un singe rentre dans un bar et demande au barman:
- Vous avez des bananes?
- Non on n'a pas de bananes.
- Vous avez des bananes?
- Non on n’en a pas.
- Vous avez des bananes?
- Non, t'es sourd ou quoi! Si tu me demandes encore si j'ai des bananes je te cloue la langue au comptoir!
- Vous avez des clous?
- Non.
- Vous avez des bananes?

16.[I] Mouton fou
Dans un champs, deux moutons :
Le premier mouton: - "Je ne me sens pas très bien, ce matin"
Le deuxième mouton: - "Ta gueule, tu vas tous nous faire tuer".

17.[I] Course de coqs
Un bon gros paysan a acheté un tout nouveau coq, trouvant le sien trop vieux pour "satisfaire" toutes ses poules. Alors quand le jeune coq arrive dans la basse-cour, le vieux coq vient le trouver et lui dit : 
"Salut jeunot, voilà tu sais que j'approche de la fin, alors si tu veux, tu pourrais me laisser quelques poules,..."
Le jeune coq stupéfié, lui répond :
"Ah non ! Tu as fait ton temps pépé, maintenant c'est mon tour, je prends toutes les poules.... 
Mais le vieux coq, malin, lui demande 
"Alors je te propose une course: le premier arrivé à la clôture, là-bas aura toutes les poules mais tu me laisses quand même 1 mètre d'avance, ok ?»
Le jeune coq, costaud, en pleine forme, comparé au vieux coq, qui a du mal à se tenir sur ses pattes, répond 
"OK, papy, pas de problème, eh. eh..eh"....
Le jeune coq est persuadé de ne faire qu'une bouchée du vieux ! La course commence.... Le paysan voit son jeune coq courir après le vieux coq, s'empresse de saisir son fusil, et mitraille le jeune coq en gueulant: 
"Putain, ça fait le 5ème coq que j'achète, c'est le 5ème coq pédé !"

18.[I] Grenouille très habile
Un couple va fêter ses 10 ans de mariage. L'épouse, Caroline, veut offrir un cadeau original à son mari, Gérard, mais elle ne sait que choisir. Elle se dit qu'ils n'ont jamais eu d'animaux à la maison et que cela pourrait être sympa. Elle part donc a l'animalerie et demande ce qu'ils ont au rayon "original". La vendeuse lui propose une grenouille des îles Bori Boro qui a une particularité : elle suce super bien ! Son achat effectué, l'épouse revient à la maison. Le soir, après un dîner aux chandelles, elle offre son cadeau à son mari chéri. Celui-ci est tout content, parce qu'elle est vraiment mignonne, la grenouille ! Sa femme, au lit, finit par lui avouer le secret du batracien : elle suce super bien. Vers 3 heures du matin, Caroline se retourne dans le lit, et s'aperçoit de l'absence de Gérard. Elle l'appelle : rien. Va voir aux toilettes : rien. Elle descend à la cuisine et le trouve devant les fourneaux, 4 livres de cuisine ouverts sur la table, avec la grenouille sautillant au milieu d'eux.
Mais, chéri, qu'est ce que tu fais, tu ne dors pas ?
- Non, j'essaie d'apprendre à cuisiner à la grenouille.
- Ah bon, et pourquoi faire ?
- Eh bien si elle y arrive, toi tu te casses !

19.[I] Histoires de dromadaires
Une maman dromadaire et un bébé dromadaire discutent des choses de la vie :
- Maman, pourquoi est-ce que j ai ces énormes pieds avec trois orteils ?
La maman dromadaire répond :
- Eh bien, c est pour ne pas s enfoncer, lorsqu'on traverse les immensités désertiques.
- Ah... D’accord, répond le fils.
Quelques minutes plus tard, le fils demande à nouveau :
- Maman, pourquoi est-ce que j ai de si longs sourcils ?
- Ces sourcils sont la pour empêcher le sable de passer sous les paupières, lors des tempêtes de sable.
- Ah d accord maman, répond le fils.
Un peu plus tard, le petit dromadaire revient à la charge :
- Dis maman, pourquoi est-ce que l'on a cette grosse bosse sur le dos ?
La maman dromadaire, lassée de toutes ces questions, répond :
- La bosse nous sert à stocker l eau, pour nos longues courses dans le désert. C est grâce à elle qu’on peut se priver de boire pendant plusieurs dizaines de jours !
- D accord maman : si je comprends bien, on a des pieds très larges pour ne pas s enfoncer dans le sable, de longs sourcils pour ne pas avoir les yeux irrites par le sable, et une bosse sur le dos pour pouvoir stocker de l’eau pour lors des longues courses dans le désert... Mais alors, maman, dis-moi une chose...
- Oui, mon fils ?
- Qu est-ce qu on fout ici, dans le zoo de Vincennes ?

20.[I] Perroquet bilingue
Un type achète un perroquet. Le vendeur lui dit :
Il est bilingue (français/anglais).
Ah oui ? Et comment on choisit la langue ?
 Très simple : il a un fil à chaque patte. Vous tirez sur le fil de gauche, il parle en français. Vous tirez sur le fil de droite, il parle en anglais.
Et si je tire sur les deux fils à la fois ?
Et le perroquet lui répond :
- Je me casse la gueule, eh, con !

21.[I] Perroquet sans pattes
Un type entre dans un magasin d'animaux, fait un tour et passe devant un perroquet sans pattes. Il dit tout haut "eh ben, qu'est-il arrivé à ce perroquet ?".
"Je suis né comme ça", dit le perroquet.
"Eh, on dirait qu'il a compris ce que je disais et qu'il a répondu"
"Je comprends chaque mot. Je suis terriblement intelligent et très cultivé."
"Ah ouais ? Et bien explique moi comment tu tiens sur ta perche"
"C'est à dire ... c'est un peu embarrassant ... comme je n'ai pas de pattes, je me sers de mon petit zizi de perroquet comme d'une sorte de crochet. Tu ne peux pas le voir à cause de mes plumes."
"Wow, dit le gars, alors comme ça, tu peux vraiment comprendre et répondre à ce qu'on te dit?»
"Bien sûr. Je parle couramment français et anglais et peux tenir une conversation sur des sujets divers : politique, religion, économie, physique, philosophie ... Bien sûr, je suis assez calé en ornithologie. Tu devrais m'acheter, je serais un compagnon très agréable."
Le gars regarde le prix 
"14.000 balles, c'est cher mais effectivement, tu vaux ton prix"
Il rentre chez lui. Les semaines passent et le petit perroquet est fantastique. Il est amusant, intéressant, un bon copain, il comprend tout, sympathise avec les problèmes de son maître et est de bon conseil. Un jour, le type revient du boulot. Le perroquet, en dessous du fauteuil, l'appelle
"Pst". Il approche et le perroquet dit à voix basse "Je ne sais pas si je devrais te dire ça mais ta femme et le facteur ..."
"Quoi, ma femme et le facteur ?"
"Chuuut. Eh bien, quand il est passé ce matin, ta femme lui a ouvert, vêtue seulement d'une chemise de nuit quasi transparente, l'a fait entrer et elle l'a embrassé sur la bouche."
"Quoi ? Et puis, qu'ont ils fait ?"
"Il a soulevé sa chemise de nuit et l'a caressée sur tout le corps..."
"Hein ? Et puis, qu'a-t-il fait ?"
"Il a commencé à lui lécher les seins, puis le ventre, puis s'est mis à genoux et lui a embrassé le bas-ventre ..."
"Quoi ? Et puis ? Qu'a-t-il fait ? Réponds !"
"... Je ne sais pas, j'ai commencé à bander et je suis tombé

22.[I] Perroquet de Bordel
Un jour une femme décide d'acheter un perroquet à ses filles. Elle se rend donc au magasin d'animaux le plus près. Arrivée là, elle voit une aubaine pas croyable : 200 $ pour un magnifique perroquet parlant. Etonnée, elle va voir le vendeur.
- Monsieur, pourquoi un perroquet d'une aussi grande valeur est si peu cher ?
- Et bien ma petite madame c'est qu'il vient d'un bordel et son langage n'est pas correct du tout.
- Mais mon bon monsieur, ce n'est pas grave, cela se corrige, je vous le prends.
Le vendeur lui offre une cage et lui vend le perroquet. Arrivée chez elle, la cage est installée dans le salon. Le perroquet dit alors :
- Nouvelle maison, nouveau Bordel.
La femme se dit que ce n'est pas grave et qu'il va se corriger.
Les deux petites filles arrivent donc au salon et le perroquet de dire; 
-. Deux nouvelles p'tites putes, deux nouvelles p'tites putes.
La mère, toute confuse explique à ses filles que le perroquet vient d'un bordel et que son langage va se corriger au jour le jour. Sur ce, Robert, le mari et l'homme de la maison arrive et le perroquet de lancer à tue-tête :
-. Nouveau bordel, nouvelles p'tites putes, mais toujours ce bon vieux Robert !

23.[I] Perroquet injurieux
C'est un gars qui a un perroquet depuis peu de temps. D'un côté, il a de la chance, parce que son perroquet est très prolixe: Il n'arrête pas de parler. D'un autre côté, il est vraiment embêté, car tous les mots qui sortent du bec du perroquet ne sont que jurons et vulgarités. Un jour, l'homme en a plus qu'assez. Il attrape son perroquet à la gorge, le secoue très fort et lui hurle "ARRETE AVEC TES JURONS".
Malheureusement, cela ne fait qu'exciter le perroquet qui se met à jurer de plus belle. Alors le gars prend l'oiseau et l'enferme dans un placard. Mais là encore, ça ne fait qu'énerver son perroquet qui lui balance un monceau d'insanités. Alors le gars est tellement hors de lui qu'il prend le perroquet et l'enferme dans le réfrigérateur. Et là comme par miracle, le perroquet se calme.
Au bout de quelques minutes, le gars ressort son perroquet du frigo.
Calmement, le perroquet monte sur son bras et dit: "Je suis terriblement désolé pour tous les désagréments que je vous ai causés. Le gars n'en revient pas. Son perroquet est totalement transformé...
C'est à ce moment là que le perroquet ajoute:
"Juste pour savoir, qu'est-ce que le poulet avait fait?»

24.[I] Perroquet religieux
Une religieuse rend visite au curé:
- Voilà mon père : au cloître nous avons un problème avec nos deux perroquets. Ce sont des femelles et elles ne savent dire qu'une seule phrase abominable: "Nous sommes des prostituées, voulez-vous vous amuser ?"
- C'est affreux s'exclame le prêtre. Mais j'ai peut être une solution 
Apportez-moi vos perroquets, je les mettrai avec les miens qui sont des mâles et auxquels j'ai appris à prier et à lire la Bible. Ainsi vos deux femelles apprendront à louer et à adorer Dieu. Le lendemain, la religieuse apporte ses perroquets au prêtre qui les met comme convenu dans la cage des deux mâles.
Alors les deux perroquets femelles engagent la conversation :
- Nous sommes des prostituées, voulez-vous vous amuser ? Et l'un des perroquets mâles dit à l'autre :
- Tu peux ranger ta Bible, mon vieux ! Nos prières sont enfin exaucées !

25.[I] Chien et karaté
Un jour, un homme rentre chez lui avec un chien minuscule qu'il a acheté le jour même et annonce fièrement à son épouse :
- Regarde chérie ! Je t'ai acheté un chien pour te protéger quand tu sortiras toute seule et pour garder la maison. La jeune femme regarde avec étonnement le chien qui est à peine plus grand qu'un lapin et dit à son mari :
- Mon amour, crois-tu vraiment qu'un si petit chien pourra me protéger. Regarde-le, il n'a pas l'air bien méchant. Il ne ferait même pas peur à un enfant de 2 ans.
- Je sais ma biche, il ne paie pas de mine mais c'est un chien d'une race très spéciale, élevée uniquement au Japon et, tiens-toi bien, il fait du karaté. Viens avec moi dehors je vais te montrer. Une fois dehors, le mari dit au chien :
- Karaté râteau !
Alors le petit chien se précipite sur le râteau qui était au milieu du jardin. Avec ses pattes avant il donne de grands coups sur le râteau, si bien qu'en un rien de temps, le râteau est transformé en un tas de petites brindilles...Afin de convaincre totalement son épouse, le mari dit au chien :
- Karaté barbecue ! 
Et l'animal se jette sur le barbecue en briques, lui assène de nombreux coups de pattes. Une minute après, à la place du barbecue il ne reste plus qu'un tas de gravats. Attiré par le bruit qu'a fait la démonstration un voisin arrive et demande ce qui se passe. Ravie d'avoir désormais un chien pour la protéger, la jeune femme lui explique :
- C'est notre chien, il est incroyable ! Il fait du karaté 
Le voisin regarde alors le petit chien et dit avec un large sourire
- Karaté, mes couilles...

26.[I] Réverbère et chien
Deux chiens se promènent. Tout à coup, l'un d'eux se met à frétiller. 
- Tu as vu, dit-il, un réverbère neuf! Ca s’arrose! 

27.[I] Kangourou
- Alors, cet examen? demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école.
- Pas de problème, c'est dans la poche.

28.[I] Poule
Une poule rencontre une autre poule. 
- Tu viens, lui dit-elle, on va prendre un ver ? 

29.[I] Chien qui aboie…
Monsieur, savez vous que votre chien aboie toute la nuit? 
- Oh, ça ne fait rien, il dort toute la journée. 

30.[I] Escargots
C’est l’histoire d’une famille d’escargots. Un jour le fils escargot demande à son père d’aller faire les courses. Son père met deux heures à lui répondre, et lui dis que non, il n’ira pas faire les courses. Une heure après son fils lui dit que c’est assez urgent, vu qu’il n’y a plus grand chose dans le frigo. Trois heures après son père lui dis que ça l’embête beaucoup d’y aller, et que ce n’est pas son rôle. Sur ce la mère arrive, et après caftage du môme, engueule son mari pour aller faire les courses. Le père part donc d’un air fâché, et claque la porte. Une heure passe et toujours pas de bonhomme avec les commissions. Deux heures…quatre….une journée…un mois….un an….deux ans….trois ans….au bout de cinq ans la mère se décide d’aller à sa rencontre. Elle ouvre la porte, voit son mari sur le pas de la porte et se met à brailler:
- eh bien, il t’en faut du temps!
Sur ce le mari escargot répond 
- eh bien, si tu te mets à gueuler maintenant, ce n’est pas comme ça que je vais partir….
2.[T] Belges

31.[I] Poulet Sol Sol
Dans le dernier numéro du magazine américain "Meat and Poultry", la rédaction cite avec délectation un article récent de la revue "Feathers", organe de la Fédération de l'industrie volaillère de Californie, ou l'on conte l'intéressante (et véridique !) histoire suivante :
L'administration aéronautique fédérale américaine (FAA) a un moyen unique de tester la résistance des pare-brise d'avions. Le système est composé d'un pistolet qui lance des poulets morts sur les dits pare-brise à la vitesse approximative d'un avion en vol. La théorie est simple : si le pare-brise résiste à l'impact de la carcasse, il devrait survivre à une véritable collision avec un oiseau vivant. Les Belges se sont montrés très intéressés et ont décidé ainsi de tester la résistance des pare-brise du modèle de locomotive a grande vitesse qu'ils sont en train de développer. Ils ont donc emprunté le lanceur de poulet américain, l'ont chargé et ont fait feu. Le poulet sol-sol a explosé la vitre du train, traversé le fauteuil du mécano, défoncé la console d'instrument de bord avant de s'encastrer dans le panneau arrière de la cabine de pilotage. Les Belges un peu surpris, ont alors demandé à la FAA de vérifier la validité de leur test. La FAA s'est donc livrée à un examen de la procédure pour aboutir à la recommandation suivante : IL FAUT DÉCONGELER LE POULET !

32.[I] Elevage de poulets belges
Un belge ayant vécu toute sa vie à Bruxelles en a soudain assez de la vie de citadin. Il décide de déménager pour la campagne, et de devenir éleveur de poulets. Dans les environs de Charleroi, il trouve une jolie fermette à vendre pour pas trop cher. Il saute sur l'occasion et l'achète. Quelques jours plus tard, il reçoit la visite de son voisin immédiat, qui est, lui aussi éleveur de poulet. Le voisin lui dit:
Élever des poulets, de nos jours, ce n'est pas une mince affaire. Par solidarité, je vais te prêter 1000 poulets pour t'aider à démarrer, sais tu. Tu me les rendras quand votre t'auras assez de sous devant toi. Après l'avoir remercié, l'apprenti aviculteur rentre chez lui avec les poulets. Deux semaines plus tard, le voisin vient voir à quel stade en sont ses poulets. Le nouveau lui dit:
- Oh, c'est pas terrible: Tous les poulets sont morts!
Le voisin n'y croit pas:
- Je n'ai jamais eu autant de perte sur mes poulets. Ils ont du avoir un coup de chaleur. Allez, je vais t'en prêter 1000 autres.
Deux nouvelles semaines passent. Le voisin affable vient à nouveau aux nouvelles:
- Je ne sais pas si je dois te le dire, mais tes 1000 poulets sont morts encore une fois. Il n'en reste plus un seul de vivant...
Le voisin incrédule demande:
- Mais qu'est-ce qui s'est passé? Comment tu expliques qu'ils soient tous morts?
Et l'autre répond:
- Ben je ne suis pas encore sûr... Ou bien c'est parce que je les plante trop profond, ou bien c'est parce que je les plante trop serrés.

33.[I] Belge et trafic d’animaux
Un couple belge d'une 50aine d'année se livre à un trafic d'animaux sauvages entre le Zaïre et Bruxelles. Ce jour là, il transporte illégalement une petite chauve-souris et un minuscule putois extrêmement rares et faisant partie des espèces protégées. Le mari cherche comment passer la douane sans encombre puis s'adresse à sa grosse femme :
Oleï oleï ! J'ai une idée de génie : je vais mettre la chauve souris sur mon torse avec du scotch double face, et si on me demande, je dirai que c'est un T-shirt de Batman ! 
Oh mon chéri, comme tu es intelligent, ça en est ça une bonne idée une fois, mais que fait-on du putois. Eh bien le putois est si petit que tu vas le cacher dans ta culotte, personne n'osera y aller voir ! 
Mais tu n'y penses pas ! Et l'odeur ?
Oh ce n'est pas grave l'odeur, s'il meurt, il meurt !

34.[I] Bars de Bruxelles
Un américain, un anglais et un belge boivent des bières dans un bar parisien. L'anglais dit que, certes, l'endroit est plaisant mais que, à Londres, si l'on va boire chez Andrew's, on paie la première bière, on paie la seconde, mais Andrew paie la troisième. L'américain dit que oui, c'est pas mal, mais à New York, chez Tom, on paie sa bière, Tom paie la seconde. On paie la troisième, et Tom paie la quatrième. Le belge avoue que ce n'est pas mal, mais il connaît un coin encore plus chouette à Bruxelles.
Chez Maesmaker, on te paie ta première bière, et une seconde, et une troisième. Quand tu as bu la troisième, tu peux même en avoir une quatrième, et après tu montes à l'étage et tu baises. Les deux autres sont très impressionnés, et lui demandent:
- Non? C’est vrai? Et ça t’est arrivé, à toi?
- À moi non, mais à ma sœur, oui.

35.[I] Accident
Un accident de bus Belge a fait 40 morts : 20 dans l’accident et 20 dans la reconstitution.

36.[I] Cimetière
Terrible accident d'hélicoptère dans un cimetière belge. 
Les sauveteurs ont déjà dégage plus de 500 corps.

37.[I] Policier et amour
C'est en Belgique, un couple fait l'amour dans leur voiture stationnée au bord de la route. Un policier frappe alors à la vitre, l'homme ouvre la fenêtre et le policier dit :
- "Bonjour monsieur, que faites vous l?»
- "Je fais l'amour."
- "Mais! C'est interdit ici... Cela fait 200 fb d’amende!»
C'est alors que sa femme apparaît:
- "Que se passe-t-il, chéri."
Et le policier :
- "Ah, parce qu'en plus vous êtes deux ! Cela fera 400 fb !»

38.[I] Lettre reçue par Belgacom (télécom belge)
(Véridique)
Le 25 avril 1994
Cher Monsieur,
J'ai l'honneur d'accuser réception de votre lettre du 12 avril dernier par laquelle, pour la troisième fois, vous me réclamez le remboursement de l'argent que je vous dois. Sachez tout d'abord que je ne conteste nullement ma dette et que j’ai l’intention de vous rembourser aussitôt que possible. Mais d'autre part, je vous signale que j'ai encore beaucoup d'autres créanciers, tous aussi honorables que vous, et que je souhaite rembourser aussi. C'est pourquoi, chaque mois, je mets tous les noms de mes créanciers dans un chapeau et en tire un au hasard que je m'empresse de rembourser immédiatement. J'ose espérer que votre nom sortira bientôt. Entre-temps, je vous prie d’agréer, Monsieur, l'assurance de mes sentiments distingués.
Signature
P.S. : Votre dernière lettre étant rédigée de manière fort peu courtoise, j'ai le regret de vous faire savoir que vous ne participerez pas au prochain tirage...

39.[I] Accent belge
C'est un belge qui va dans une boulangerie.
"Alléi, Bonjour madame, j'aimerai une livre de pain."
"Vous êtes belge", lui répond la boulangère.
"Comment vous avez deviné?»
"L'accent." Le belge sort mécontent de la boulangerie et se dit :
"Alléi, c'est décidé, je vais partir 2 ans en Suisse et comme ça, ils ne se moqueront plus." Le belge part et revient 2 ans plus tard. Il va dans un magasin et demande avec son accent suisse :
"Bonjouur Madâââme, j'aimeraiiii une livre de paiiiinnn"
"Mais vous êtes belge", lui répond la dame. Le belge reprend son vieil accent et répond :
"Alléi, comment vous avez deviné ?"
"Mais monsieur, ici, c'est une boucherie!»

40.[I] Supériorité française
C'est l'histoire d'un français qui veut tester sa supériorité sur les Belges. Alors, il se rend en Belgique à vélo et s'arrête à une pompe à essence.
Bonjour Monsieur, qu'est-ce que je peux une fois faire pour vous ?
- Le plein s v p. Le Belge fait le plein et le français plié en deux de rire lui demande de vérifier les pneus. Le Belge s'exécute avec sa gentillesse légendaire et le français en rit de plus belle. Il lui demande de laver le pare-brise. Le Belge nettoie le guidon du vélo et le français mort de rire règle le pompiste et veut s'en aller lorsque ... il reçoit une gifle magistrale. Ne rigolant plus, il demande pourquoi.
- Ben, j'ai fermé la portière une fois, Monsieur. 

41.[I] Français et Belge
Un Français rencontre un Belge et lui demande :
- Tu connais la différence entre un Belge et un miroir ?
- Euh...non !
- Ben le miroir il réfléchit !
Le Belge ne s'avoue pas vaincu et rétorque au Français :
- Tu connais la différence entre un Français et un miroir ?
- Non, qu'est ce que c'est ?
- C'est que le miroir est poli !

42.[I] Ecole de ski
Deux Belges se présentent à l'école du ski du coin:
"Nous aimerions avoir le même moniteur que l'année dernière SVP."
"Bien sur, vous connaissez son nom ?"
"Non, mais son prénom, c'est Michel"
"Le problème, c'est que j'ai 7 Michel. Il faudrait un signe particulier."
Les deux Belges réfléchissent puis l'un d'entre eux chuchote:
"Il a, c’est sur, un signe particulier : il a DEUX anus."
"Pardon ? Vous en êtes sur?»
"Nous ne l'avons pas vu, mais chaque fois qu'il croisait un collègue, l'autre lui demandait:
"Tu t'en sors avec tes deux trous-du-cul ?" 

3.[T] Blondes…Brunes…
43.[I] Brunes…
Qu’est ce qui est noir et bleu et marron et étendu dans une fosse? 
Une brune qui racontait trop de blagues sur les blondes

Pourquoi les blagues sur les blondes tiennent elles en une ligne?
Pour que les brunes puissent s'en rappeler

Comment appelle t’on une brune dans une salle pleine de blondes?
La femme invisible

Pourquoi les Indiens ne scalpaient ils pas les brunes?
Parce que les poils du derrière d'un bison étaient plus facile a manipuler

Pourquoi les brunes sont elles considérées comme une couleur diabolique?
Avez vous jamais vu une sorcière blonde

Qu’est ce qui manque le plus à une brune pour participer à une superbe fête?
Une invitation

Comment appelle t’on un bel homme accompagnant une brune?
Un otage

Qui fabrique les soutien gorges pour les brunes?
Fischer Price

Pourquoi les brunes sont elles si fières de la couleur de leurs cheveux? 
Parce qu'elle va bien avec la couleur de leur moustache

44.[I] Porsche 911
C'est une blonde bien foutue qui a réussi a se faire épouser par un homme riche et elle s'est fait paye une Porsche 911 carrera. Toute contente elle part faire un tour sur les petites routes de campagne pour s'amuser. Mais comme elle est un peu bête elle oublie de faire attention à l'essence donc elle tombe en panne sèche. A ce moment elle cherche a savoir ce qui se passe sort de la voiture et va ouvrir le capot. Avec horreur elle constate que sous le capot l'emplacement est vide et elle en déduit qu'on lui a vole son moteur. Elle se demande qui a pu faire ça. Sur ce une autre blonde en Porsche 911 arrive et s'arrête par solidarité. La première explique a la seconde qu'on lui a vole son moteur et lui montre le capot vide. La seconde blonde va alors ouvrir son coffre et s'exclame ensuite vous avez de la chance j'ai un moteur de rechange dans mon coffre.

45.[I] Vol pour New York
Sur un vol pour New York, le chef de cabine se dirige vers une femme blonde assise en première classe en lui demandant de se déplacer en classe économique, puisqu'elle n'avait pas un ticket de première classe. La blonde répond:
"Je suis blonde, je suis belle, je vais à New York, et je ne bouge pas!»
Pour éviter de se disputer avec un client, le chef de cabine fait part de la situation au copilote et lui demande de régler le problème en lui parlant. Il va parler à la blonde, en lui demandant de quitter la première classe. De nouveau, la blonde répond:
"Je suis blonde, je suis belle, je vais à New York, et je ne bouge pas!»
Le copilote retourne dans le cockpit et demande au capitaine ce qu'il devrait faire. Le capitaine lui répond:
"Je suis marie à une blonde, ne vous inquiétez pas, je sais comment m'y prendre!»
Alors, il va en première classe, et dit quelque chose tout bas à l'oreille de la blonde. Elle se lève immédiatement et court en classe économique en râlant toute seule:
"Mais pourquoi personne ne m'a rien dit!»
Surpris, le chef de cabine et le copilote demandent au capitaine ce qu'il a dit pour réussir à la convaincre de changer de siège. Et la il répond:
"Je lui ai dit que la première classe n'allait pas à New York".

46.[I] Autoroute
Sur l'autoroute, un contrôle radar enregistre une Ferrari à 19 Km/h. Le policier qui vient d'effectuer le constat rattrape donc, en trottinant, le véhicule et tape a la vitre pour demander des explications.
Au volant, une blonde lui répond en souriant:
" Je respecte les limites de vitesse indiquées sur les panneaux. Il y a inscrit " A 19 " alors je vais a 19... "
Le policier répond en souriant:
" Mais non, A19, c'est le numéro de l'autoroute, ce n'est pas la limite de vitesse ! "
Et regardant la passagère, il rajoute:
"Et vous devriez vous dépêcher car votre amie brune a l'air d'être malade. Elle est toute blanche... "
Et la blonde:
" Je crois que c'est parce qu'on vient de quitter l'A313 "

47.[I] Deux versions d’une même rencontre
Un programmeur raconte à ses copains programmeurs : Hier, j'ai fait la connaissance d'une superbe nana dans une boîte de nuit...une blonde…top canon…
Les copains programmeurs :
Aaaah !
Je l'invite chez moi, on boit un coup, je commence à l'embrasser.
Les copains programmeurs :
- Aaaaaaah !
- Elle répond "Déshabille-moi !» 
Les copains programmeurs :
- Aaaaaaaaaaaaaaaaah !
- Alors j'enlève sa culotte, je la soulève et je l'assoie sur le clavier de mon PC...
Les copains programmeurs :
- Ouaaahhhh, t'as un PC à la maison ? C'est quoi comme processeur?

Une blonde raconte à ses copines blondes :
Hier, j'ai fait la connaissance d'un superbe programmeur dans une boîte de nuit...
Les copines blondes :
- Aaaah !
- Il m'invite chez lui, on boit un coup, je commence à l'embrasser.
Les copines blondes :
- Aaaaaaah !
- Là je lui dis : "Déshabille-moi !»
Les copines blondes :
- Aaaaaaaaaaaaaaaaah !
- Alors il m'enlève ma culotte !
Les copines blondes :
- Aaaaaaaaaaaaaaaah ! T'as une culotte?

48.[I] Braquage de banque
Deux blondes rebelles et fauchées décident de braquer une banque. Pamela, la plus expérimentée, explique son plan en détail à Betty, la novice. Le jour même, les deux blondes se retrouvent dans leur voiture, devant la banque, avec le moteur qui tourne. Pamela dit à sa comparse :
- Betty, je veux être sure que tu as bien compris le plan, parce que je ne serai pas dans la banque avec toi pour te dire ce que tu dois faire : tu ne dois pas rester plus de trois minutes dans la banque. C'est d'accord ?
- J'ai parfaitement compris, répond Betty.
Betty entre alors dans la banque, pendant que Pamela attend au volant de la voiture. Une minute passe... deux minutes... Dix minutes, et toujours pas de Betty en vue. Finalement, au bout de quinze minutes, Betty arrive, traînant laborieusement derrière elle un coffre-fort entoure de plusieurs tours de corde. Apres quelques secondes au bout desquelles les deux filles parviennent, tant bien que mal, a placer le coffre-fort a l’arrière de la voiture, le vigile de la banque fait irruption hors de l’établissement, avec bien du mal cependant, car il a le pantalon et le caleçon baisses sur ses chevilles. Au moment où il est enfin prêt à faire feu sur les deux blondes, leur voiture est déjà loin ! Au volant, Pamela s’énerve : 
- T'es vraiment une blonde, toi ! Je pensais que tu avais compris le plan ! 
- Mais... Bien sur que oui, j'ai compris ton plan. J'ai fait exactement ce que tu m'as dit ! 
- Pas du tout, espèce d'idiote ! J'avais dit l'inverse : Pompe le FRIC et ligote le GARDE...!!!!

49.[I] Défier sa chef…
Une brune, une rousse et une blonde travaillent dans le même bureau avec la même femme comme chef. Chaque jour, elles remarquent que la chef s'en va tôt en fin de journée. Un jour, les filles décident que, quand la chef s'en va, elles pourraient partir juste après elle. Après tout, la chef ne téléphone ni ne reviens jamais, donc comment pourrait-elle s'en rendre compte ? La brune est toute excitée à l'idée de rentrer tôt à la maison. Elle fait un peu de jardinage et se couche tôt. La rousse est vraiment heureuse de pouvoir se délasser dans son bain à remous avant de se rendre à un rendez-vous au restaurant. La blonde était contente, contente, contente de rentrer à la maison mais, quand elle voulut entrer dans sa chambre, elle entendit un bruit assourdi à l'intérieur. Doucement, tranquillement, elle entrouvrit la porte et fut mortifiée de voir son mari au lit avec SA CHEF !!! Et tout aussi doucement, elle referma la porte et se glissa hors de la maison. Le jour suivant, pendant la pause café, la brune et la rousse parlèrent de quitter le travail tôt à nouveau et demandèrent à la blonde si elle ferait comme elles.
" PAS QUESTION ! ", s'exclama-t-elle, " J'ai faillit me faire prendre hier ! "

50.[I] Déo pour homme
Une blonde dans un rayon cosmétique interroge une vendeuse:
- je recherche un déodorant pour homme
- un déodorant à boule ?, demande la vendeuse
- Non, c'est pour les dessous de bras !

51.[I] Test de grossesse
Une blonde rencontre une de ses copines blondes :
- Je viens d'avoir un test de grossesse...
- C'était dur les questions ?

52.[I] Crotte de chien
C'est une blonde qui marche dans la rue. Soudain elle aperçoit une énorme crotte de chien sur le trottoir, à quelques mètres : "Oh la la, faut pas que je me trompe de pied !"

53.[I] Excuses…
Deux brunes et une blonde sont invitées chez un prince texan du pétrole. Toutes trois se sont perdues et arrivent complètement en retard chez le type. Elles vont donc pour s'excuser : - Brune 1 : "Sorry I'm late..." - Brune 2 : "Sorry I'm late too..." - Blonde : "Sorry I'm late three..."

54.[I] Règles des échecs
Deux blondes décident de jouer aux échecs. L'une demande à l'autre: - T'as les règles en tête ? - Pourquoi ? Je saigne du nez ?

55.[I] Diplôme
C'est une blonde qui se présente à un entretien d'embauche. On lui demande :
- Diplôme ? 
- Plôme…

56.[I] Boite aux lettres
Une blonde se dirige vers sa boite aux lettres, regarde dedans, referme la petite porte et rentre chez elle. Quelques minutes plus tard, elle ressort, va vers la boîte aux lettres, regarde dedans, referme la petite porte et rentre chez elle. Elle répète ce manège plusieurs fois avant qu'un voisin qui assistait à la scène ne lui demande : 
Vous devez attendre une lettre ou un paquet très important aujourd'hui ! 
La blonde répond : - Non, c'est juste que ce foutu ordinateur n'arrête pas de me dire que j'ai du courrier !

57.[I] Station de sport d’hiver
Deux amies blondes arrivent dans une station de sports d'hiver. Dans le hall de l'hôtel est affiché le tableau d'enneigement des stations. Megève : Quinze centimètres, molle. L'Alpe d'Huez : vingt centimètres, souple. Méribel : trente centimètres, dure. Alors une des filles s'approche du réceptionniste et lui demande: - S'il vous plaît, vous pourriez m'indiquer le numéro de la chambre de M.Méribel ? 

58.[I] Oiseau mort
Une brune et une blonde marchent dans la rue, quand tout à coup, la brune s'écrit :
- Regarde ! Un oiseau mort ! 
La blonde lève les yeux au ciel et dit :
- Où ca ?

59.[I] Ou avais tu la tête?
Une blonde à sa mère : 
- Maman, maman, je suis enceinte ! 
- Mais où avais-tu donc la tête, ma chérie ?
- Sur le volant de la voiture, pourquoi ?

60.[I] Oiseau
Deux blondes en voiture, un oiseau chie sur le pare-brise. L'une dit :
- Va falloir l'essuyer.
L'autre rétorque :
- Il est déjà trop loin

61.[I] Consultation
Une blonde consulte un médecin :
- Docteur, j'ai une diarrhée mentale !
- Et ça se traduit comment ?
- A chaque fois que j'ai une idée, c'est de la merde !

62.[I] Pizza
Une blonde commande une pizza par téléphone. L'employé au bout du fil lui demande combien de parts il doit faire à cette pizza: 6 ou 12 ? La blonde répond :
- Six s'il vous plaît. Je ne saurais jamais en manger 12.

63.[I] Thermos
Une blonde passe devant une quincaillerie et aperçoit un objet brillant dans la devanture. Elle entre et demande au vendeur :
- "Bonjour Monsieur, mais qu'est-ce donc que cet objet brillant en vitrine?"
- "C'est une bouteille Thermos, Mademoiselle.", lui répond le vendeur.
- "Mais à quoi cela sert-il donc ?"
- "Cela sert à conserver la température de ce que vous mettez dedans. Ca garde les choses chaudes au chaud et ça garde les choses froides au froid." La blonde est enthousiasmée :
- "J'achète !"
Le lendemain au bureau, elle sort sa bouteille Thermos à la pause du matin. Son chef la remarque et lui demande :
- "Quel est cet objet brillant ?"
- "C'est un Thermos.", répond-elle.
- "Et ça sert à quoi ?" réplique le chef.
- "Ca garde les choses chaudes au chaud et ça garde les choses froides au froid.", lui explique-t-elle fièrement.
- "Super ! Et qu'avez-vous mis dedans ?"
- "Pas grand chose patron : juste 2 tasses de café et un sorbet citron-cassis."

64.[I] Réanimation
Une Blonde se fait couper les cheveux. Le coiffeur passe près des oreilles et fait tomber par terre un écouteur qui était dans l'oreille de la blonde. La blonde se met à suffoquer, puis meurt quelques instants après. Le coiffeur affolé tente de la ranimer sans succès. Il aperçoit ensuite l'écouteur, le prend, le porte à son oreille et entend :
"Inspirer, expirer, inspirer, expirer ..."

65.[I] Ramer
C'est deux blondes qui s'en vont en voiture. Tout à coup, elles voient une autre blonde dans une chaloupe dans un champ qui est en train de ramer. La conductrice dit à la passagère :
- Tu vois, c'est à cause de filles blondes comme celle-là que l'on passe pour des connes !
- Je le sais bien, si je savais nager, j'irais la noyer ! "

66.[I] Condamnées à mort…
Ca se passe dans une prison sud-américaine où sont emprisonnées trois nanas, deux brunes et une blonde.
Elles sont condamnées à mort donc elles vont être fusillées dans la cour de la prison, une par une. Evidemment elles sont mortes de trouille et évidemment elles éviteraient bien le peloton d'exécution. Le curé qui vient les confesser prend pitié d'elles et leur confie :
 "Les gens ont très peur des catastrophes naturelles par ici, ils pensent que ce sont des punitions de Dieu, alors servez-vous-en au moment crucial"
Le lendemain, la première brune est amenée dans la cour, attachée au poteau et lorsque le capitaine crie "en joue", elle se souvient des paroles du curé et hurle "OURAGAN !!!".
Là, les soldats s'enfuient affolés.
La deuxième brune et la blonde ont vu ça depuis la fenêtre de leur  cellule et sont très impressionnées ! Le curé avait raison ! Ca marche ! 
Le lendemain, la seconde brune est amenée dans la cour, attachée au  poteau et lorsque le capitaine crie "en joue", elle se remémore la scène de la veille et hurle "CYCLONE !!!".
Idem, les soldats courent dans tous les sens pour aller s'abriter et elle en réchappe.
La blonde a assisté à tout cela de sa fenêtre et a eu la confirmation que ça marchait. Elle a bien compris le truc et réfléchit à ce qu'elle pourra faire. Le lendemain, donc, elle est amenée dans la cour, attachée au poteau  et lorsque le capitaine crie "en joue" elle hurle..... "FEU !!!"

67.[I] Condamnées à mort…bis
3 filles qui sont condamnées à être fusillées au Mexique; 1 brune, 1 rousse et une blonde. Durant leur emprisonnement, les filles lisent beaucoup sur les coutumes des mexicains, elles en ont retenu que tous les mexicains craignaient énormément les catastrophes naturelles. Le jour de l'exécution arrive; On fait sortir la brunette, on l'adosse au mur de ciment, face aux 12 tireurs. Tous les militaires se positionnent sur une ligne. Le commandant hurle "PRÊT- EN JOUE".
Sans perdre temps, la brunette crie "RAZ DE MARÉE" et apeurés tous les mexicains se sauvent en courant et la brune se sauve dans les bois. Quelques heures plus tard: Arrive le tour de la rousse, même rituel, on l'adosse au mur de ciment, face aux 12 tireurs. Tous les militaires se positionnent sur une ligne. Le commandant hurle "PRÊT- EN JOUE". 
Sans perdre de temps, la rousse crie "TREMBLEMENT DE TERRE" et apeurés tous les mexicains se sauvent en courant et la rousse se sauve dans les bois. Quelques heures plus tard: C'est maintenant le tour de la blonde, même rituel, elle aussi on l'adosse au mur de ciment, face au 12 tireurs, le commandant hurle "PRÊT- EN - JOUE". Sans perdre de temps, la blonde crie "FEU".

68.[I] Sida
Une blonde fait l'amour avec un mec. Au bout d'un moment elle lui demande:
- T'as pas le sida au moins ?
- Mais non !"
Ils continuent puis la blonde redemande:
- T'es vraiment sûr que t'as pas le sida ?
- Mais je te dis que non ! Et puis pourquoi cette question ?
- Parce que ca me ferais chier de le choper une deuxième fois !

69.[I] Pourquoi les blondes…
Pourquoi les blondes ont-elles un front ?
Pour qu'on puisse les embrasser après une bonne pipe !

Pourquoi les blondes ne nourrissent jamais leur bébé au sein?
Parce que ça fait trop mal quand elles font bouillir les tétons !

Pourquoi les blondes sont-elles recalées à l'examen du permis de conduire?
Elles n'utilisent que la banquette arrière !

Pourquoi Citroën a-t-il pris une blonde pour faire ses crash-tests dans les pubs télé ?
S'ils avaient pris une brune, elle aurait freiné

Pourquoi les blondes préfère la pilule au préservatif ?
C'est plus facile à avaler.

Pourquoi les blondes prennent-elles la pilule?
Pour savoir quel jour on est.

Pourquoi les blondes conduisent des BMW ?
Parce qu'elle ne sont pas capables d'épeler PORSCHE.

Pourquoi les blondes ont-elles deux mains ?
Pour compter jusqu’à dix.

Pourquoi les blondes ne parle pas lorsqu'elle font l'amour ?
1 Leur mère leur a appris à ne pas parler la bouche pleine !
2 Leur mère leur a appris à ne pas parler aux étrangers !

Pourquoi les blondes vont se coucher avec un verre d'eau vide et un plein ?
C'est parce que des fois elles ont soif et des fois pas.

Pourquoi les blondes sont-elles immunisées contre la maladie de la vache folle ?
Parce que ça affecte seulement le cerveau.

Pourquoi les blondes ont-elles des bleus autour du nombril ?
Parce que les blonds, ça existe aussi !!!

Pourquoi Dieu a t il crée les blondes ?
Parce que les moutons ne pouvaient pas aller chercher les bières dans le frigo.
Pourquoi a t il crée les brunes alors ?
Parce qu'il s'est aperçu que les blondes n'y arrivaient pas non plus...

Pourquoi les blondes ne savent-elles pas nager la brasse ?
Parce que dès qu'elles sont mouillées entre les jambes, elles se tournent sur le dos.

Pourquoi ne devrait on jamais donner de pause café a une blonde?
Ca prend trop longtemps après pour lui réapprendre le boulot!

Comment savoir si une blonde a été à un rendez-vous?
Elle a la marque d'une ceinture sur le front !

Comment fait-on pour asseoir 4 blondes sur une chaise?
On la retourne.

Comment appelle-t-on une blonde qui ne suce pas?
On ne l'appelle pas.

Comment font dix blondes pour faire une mousse au chocolat?
Une lit la recette et les autres épluchent les Smarties

Comment fait-on pour faire rire une blonde le dimanche?
On lui raconte une histoire drôle le vendredi!!!!!!!

Comment sait-on qu'une blonde va dire quelque chose d'intelligent ?
Quand elle commence sa phrase par : " Mon mari ma dit ... ".

La différence entre une blonde et une fleur ?
Aucune, elles s'épanouissent toutes les deux au bout d'une queue.

La différence entre une blonde et un cochon ?
Aucune, ca ne marche qu'au gland ou à la châtaigne.

Quelle est la différence entre une blonde et un miroir ?
Le miroir il réfléchis au moins.

Quelle est la différence entre une blonde et une porche ?
On ne passe pas la Porche à ses amis!

Quelle est la différence entre une blonde et le Titanic?
Sur le Titanic on sait combien d'hommes y sont passés.

Quelle est la différence entre une blonde et un moustique ?
Le moustique arrête de sucer quand on lui tape sur la tête.

Quelle est la différence entre une blonde et un yaourt ? Au bout d'un certain temps, le yaourt développe une certaine forme de culture.

Quelle la différence entre une blonde et une boule de bowling ?
Dans la boule de bowling, on ne peut mettre que trois doigts.

Quel est le point commun entre une blonde est un ascenseur ?
Aucun, dans les deux cas tu mets le doigt ou ta bite (ou t'habites) !!!!

Quelle est le point commun entre une blonde et une paire de pantoufles? (il y a 2 réponses possibles!)
T'es bien fourré dedans mais tu sors pas avec.
Plus tu la mets plus elle sent.

Que dit une blonde quand elle apprend qu'elle est enceinte ?
Dites docteur, vous êtes sur qu'il est de moi ?

Quelle est la chose la plus intelligente qui est pu sortir de la bouche d'une blonde?
La bite d'Einstein

Quel est le sport préféré des blondes ?
Le ski nautique car elles ont les cuisses écartées, la chatte mouillée et qu'elles se font tirer par une vedette !

Qu'est-ce qui est blond, brun, blond, brun ?
Une fausse blonde qui fait la roue.

Qu'est-ce qu'une blonde avec deux neurones ?
Une blonde enceinte ou une surdouée.

Que fait une blonde quand l'eau du bain de son bébé est bouillante ?
Elle met des gants !

Pourquoi les blondes utilisent-elles du dentifrice pour laver les pulls.
Parce qu'on leur à dit que le dentifrice rafraîchît la laine et renforce les mailles.

Comment appelle-t-on une jeune entreprise internet dirigée par une blonde ?
Une tarte-up !

Comment faire pour qu'une blonde se brûle l'oreille ?
On lui téléphone quand elle repasse.

Quelle est la différence entre une blonde et une moto ?
La moto c'est une suzuki et la blonde une suce kiki !

Pourquoi les blagues sur les blondes sont-elles toujours aussi courtes ?
C'est pour que les brunes les comprennent.

Que fait une blonde quand il y a un orage ?
Elle se met à la fenêtre pour être prise en photo !

Après avoir fait l'amour, comment une blonde allume-t-elle la lumière ?
Elle ouvre la portière.

Que dit une blonde à son petit ami à la piscine ?
"C'est vrai que si tu retires ton doigt, je coule ?"

Qu'est ce que c'est 2 blondes qui se serrent la main ?
Une synapse !!

Pourquoi les blondes ont-elles des bleus autour du nombril ?
Parce que les blonds, ca existe aussi !!!

La différence entre une blonde et un cochon ?
Aucune, ca ne marche qu'au gland ou a la châtaigne.

Que fait une blonde quand on lui donne un éventail ?
Elle remue la tête !

Pourquoi les majorettes blondes ont elles deux neurones de plus que les chevaux ?
Pour ne pas chier en défilant !

Quelle est la vitesse maximum à laquelle une blonde peut conduire ?
68 km/h car à 69 elle fait un tête à queue.

Pourquoi les blondes emmènent-elles toujours du pain sec aux toilettes ?
Pour nourrir canard wc.

Il y a une blonde qui est tombée du cinquième étage, savez-vous pourquoi ?
Elle voulait tester ses ailes Always.

Qu'est-ce qui fait " Vroummm ! Screeech ! Vroummmmm ! Screeeeech! Vroummmm ! Screeeeech ! " ? Une blonde en voiture à un feu orange clignotant !

Comment appelle-t-on une blonde qui fait du diabète ?
Une tarte au sucre 

Dans une classe de 5e année du primaire, il y a une blonde, une brune, une noire et une rousse. Laquelle a les plus gros seins ?
- La blonde, car elle a vingt ans.

Quelle est la différence entre une portugaise et une otarie :
L'une a de la moustache, le ventre graisseux et sent terriblement le poisson... et l'autre est un mammifère marin

Comment appelle-t-on une petite culotte d'une blonde ???
Un fond de tarte 

Pourquoi les blondes au régime sucent-elles leurs montres ?
Parce que TIC-TAC c'est seulement 2 calories...

70.[I] Qui veut gagner des millions
C'est une blonde qui passe dans l'émission "Qui veut gagner des millions". Bon, elle arrive à la première question et elle bloque déjà. Elle dit 
"bon, je vais utiliser le joker téléphonique".
 Elle téléphone à Pierre et lui dit : 
"Bonjour Pierre, je coince là et je voudrais savoir : à ton avis, j'utilise le 50/50 ou l'avis du public ?"

71.[I] Occuper une blonde
Comment faire pour occuper une blonde 20 minutes ?
[réponse en bas]

(laisser plusieurs lignes blanches..)

[réponse en haut]

72.[I] Mal partout
Une blonde arrive chez le docteur...
- Docteur, j'ai mal partout, absolument partout.
Le docteur lui répond :
- Partout ??? Vraiment partout c'est étrange essayez de me montrer ou vous avez mal.
- Mais docteur, j'ai mal partout, je vous assure partout partout regardez plutôt. Elle se touche le genou et fait :
- Aouillle ca fait maaaaaaal Puis elle se touche la poitrine :
- Aouioiiiiiiiilllle, la aussi ca fait mal.
Elle se touche enfin le lobe de l'oreille et hurle encore plus fort :
- AOUILLLLLLLLLLE la aussi ca fait mal Le médecin la regarde dans les yeux et lui demande
- Excusez moi mademoiselle vous êtes une blonde naturelle ???? Et bien mademoiselle, je crois que vous vous êtes casse le doigt !!!!

73.[I] Astronomie : Mission spatiale
Une brune, une rousse et une blonde sont candidates pour une mission spatiale. La sélection commence par un entretien avec le chef de projet d'Ariane-Espace. La brune passe la 1ère. Le responsable lui demande :
- Si vous aviez la possibilité de partir sur une autre planète, laquelle choisiriez-vous ?
La brune réfléchit : 
- Je veux aller sur Mars car j'ai lu dans un magazine que la vie extra-terrestre existe peut-être sur cette planète. Le chef de projet convie alors la rousse et lui pose la même question. 
- Moi, j'irai bien sur Saturne pour observer les anneaux de plus près, explique la rousse.
- Très ambitieux ! reprend le responsable.
Et il interroge la blonde. Cette dernière réfléchit plusieurs minutes et finit par répondre :
- Je veux aller sur le soleil !
Avec un sourire en coin, l'homme remarque :
- Mais, vous serez brûlée vive avec la fusée avant même d'y arriver !
- Vous me prenez vraiment pour une idiote... Je vais y aller de nuit , pas de jour.

74.[I] Camping
Ce sont deux blondes qui font du stop sur la route, le soir venu elles décident de planter la tente pour passer la nuit.
- On va planter la tente sur le bas coté de la route dit l'une.
- Non, non tu rigoles, on va la mettre au milieu de la route, c'est plus plat dit l'autre.
Le lendemain matin, en se levant elles voient un camion accidente sur le bas coté de la route..
- Ah tu vois dis la seconde, on a bien fait de planter la tente au milieu de la route.!!

75.[I] Téléphone portable
C'est un gars qui vient de faire cadeau d'un téléphone portable a sa femme, une ravissante blonde. Il lui explique toutes les fonctions en long et en large : transfert d'appel, consultation des messages, enregistrement du message de la boite vocale, etc. Le lendemain, alors qu'il est au travail, il l'appelle pour lui demander si elle est toujours contente de son cadeau: 
"Bonjour chérie ! Alors, ton téléphone te plaît toujours autant?"
"Oh oui, c'est formidable chéri. Il est tellement mignon... et en plus je te reçois parfaitement. Mais il y a une chose que je ne comprends pas bien: comment as-tu devine que jetais chez l’esthéticienne ?"




76.[I] Blonde au CP
Alors, c'est une blonde qui est au CP à l'école et qui  rentre le soir chez sa mère et lui dit:
- Maman, maman, aujourd'hui on a appris à compter et les  autres filles, elles arrivent seulement jusqu'à 3 mais moi, regarde: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10, c'est bien, hein maman c est  bien, c'est parce que je suis blonde ?
- Mais oui ma fille, mais oui, répond la mère.
Le lendemain:
- Maman, maman aujourd'hui on a appris l'alphabet; ben les  autres filles, elles arrivent à 'e' et moi ben: a b c d e f g h. C'est bien Maman hein, c'est bien, c'est parce que je suis blonde ?
- Mais bien sûr, répond la mère.
Le surlendemain, la classe de CP va à la piscine, la fille rentre le soir:
- Maman, maman, les filles de la classe, elles ont toutes  une toute petite poitrine et moi ben tu sais comment je suis faite...(et elle exhibe un superbe 95C). c'est parce que je suis blonde, maman, hein ?
- Non non ça c'est parce que tu as 18 ans.

77.[I] Ventriloque
Un ventriloque qui fait la tournée des clubs, s'arrête dans une petite ville pour une représentation. Il commence son show en racontant des blagues sur les blondes, quand une très belle jeune femme blonde se lève et crie :
 " J'en ai assez de vos blagues stupides sur les blondes, enfoiré ! Qu'est ce qui vous permet de stéréotyper les femmes de cette façon ? Quel rapport peut avoir la couleur de cheveux d'une personne avec sa personnalité et son âme ? Ce sont de pauvres gens comme vous qui empêchent des femmes comme moi d'être respectée professionnellement et humainement. A cause de vous et de vos préjugés les gens continuent de répandre ce genre de légende. Vous êtes un retardé pathétique et ce que vous faites est non seulement contraire à la loi sur la discrimination de tout pays civilisé mais également extrêmement offensant pour toute personne sensible au respect de l'homme en général. Vous devriez en mourir de honte. "
L'homme commence à bafouiller des excuses quand la blonde l'interrompt :
" Vous ... restez en dehors de ça ! Je parle au petit bâtard qui est assis sur vos genoux "

78.[I] Vie gâchéé…
Quand j'avais 14 ans, je souhaitais un jour avoir une petite amie. A 16 ans, j'ai eu une petite amie, mais la passion n'existait pas. Je décidais alors de trouver une femme passionnée, qui puisse donner l'envie de vivre. A la fac je suis sorti avec une fille passionnée, mais trop émotionnelle. Tout était tranchant, c'était la reine des drames, elle pleurait tout le temps et menaçait de se suicider. Alors j'ai décidé de trouver une femme stable. Quand j'ai eu 25 ans, j'ai trouvé une femme stable, mais lassante. Elle était totalement prédictible et rien ne l'excitait. La vie fut si pénible que je décidais de chercher une femme exaltante. A 28 ans j'ai rencontré la femme exaltante, mais je n'ai pu suivre son rythme. Elle allait d'un côté à un autre sans jamais s'arrêter. Elle était impétueuse et flirtait avec n'importe qui. Elle me fit misérable autant qu'heureux. Au début c'était amusant et stimulant, mais sans aucun avenir. Alors j'ai décidé de trouver une femme un peu plus ambitieuse. Quand j'ai eu mes 30 ans, j'ai trouvé une fille intelligente, ambitieuse, les pieds sur terre. Je décidais de me marier. Elle était tellement ambitieuse qu'elle a demandé le divorce et prit tout ce que j'avais.
Aujourd'hui, à 40 ans, j'aime les blondes avec de gros nichons.

79.[I] Sale de gym
C'est un type qui entre dans une salle de gym et qui demande :
"Vous voulez en entendre une bonne sur les blondes ?"
Une blonde lui répond : "Ecoute connard, je fais 2m10, 150kg et je suis ancienne championne internationale de lutte gréco-romaine. Là c'est ma sœur, 2m08, 160 kg, haltérophile et là, notre cousine, 2m15, 220 kg, championne de sumotori, écrivain dans winmag et femme de Berbert. Legros tu veux vraiment nous raconter ta blague à la con ?"
Et le mec : "Réflexion faite, non : je ne veux pas me faire chier à l'expliquer 3 fois"

80.[I] Les blondes enquêtent ...
C'est un policier qui interroge 3 blondes aspirant a devenir enquêteuses... Il les teste pour savoir a quel point elles sont physionomistes. Il montre une photo 5 secondes à la première et la cache puis il lui dit:
"C'est un suspect, comment tu fais pour le reconnaître ?"
La blonde répond : "C'est facile, on l'attrapera vite, vu qu'il n'a qu'un oeil."
Le policier étonné : "Ben.. heu... c'est sûr, mais c'est surtout que la photo est prise de profil !" (la vache... elle est grave celle-là...)
Un peu désabusé, il montre la photo à la deuxième blonde, puis la cache et dit 
"C'est un suspect, comment tu fais pour le reconnaître ?
La blonde répond: "C'est vraiment trop facile... il n'a qu'une oreille."
Le policier devient a moitié fou et lui dit : " Mais p'tain qu'est-ce que vous avez toutes !!???? c'est sûr qu'il a qu'une oreille, c'est une photo prise de profil je viens de le dire !!!!"
Passablement découragé il montre la photo à la troisième blonde, la cache et lui sur un ton qui nous ferait à tous pitié : "C'est un suspect, comment tu fais pour le reconnaître ?..." il rajoute "..réfléchit bien avant de me dire une connerie..." 
La blonde réfléchit donc... puis répond : "hum...c'est facile, il porte des lentilles de contacts !!".
Le policier surpris n'en revient pas... merde alors... il en sait rien du tout si ce suspect porte ou non des lentilles de contact...alors il se casse et va vite fouiller dans ses fichiers et revient. Il dit "Punaise... j'en reviens pas... C'est VRAI !! Il porte bien des lentilles de contact !! Comment as-tu fais ??????"
La blonde répond calmement: " Ben c'est simple, il ne peut pas porter de lunettes, vu qu'il n'a qu'un oeil et qu'une oreille."

81.[I] Porcelet
Une blonde marche dans la rue avec un porcelet vivant sous le bras. Elle croise une personne qui lui demande  - Où avez-vous eu ça ?
 Le porcelet répond :
 - Je l'ai gagnée à la kermesse."

82.[I] Pêche sur lac glacé
Une blonde qui s'ennuie décide un jour de se trouver un hobby : la pêche sur lac glacé. Alors, voilà qu'elle achète tous les bouquins sur le sujet, ensuite elle fait les magasins pour s'équiper de matériel, habits etc. etc. et hop, s'en va gaiement pour sa première expérience. Une fois installée sur la glace avec un petit tabouret, elle sort tout le matériel, l'équipement nécessaire, puis au moment de commencer à faire un trou dans la glace, une grosse voix retentit :
- Il n'y a pas de poisson sous la glace ! 
Surprise, elle se dit qu'elle rêve. Elle prend son petit tabouret, son matériel, et se déplace de quelques mètres ou elle se réinstalle, et recommence à faire un trou dans la glace...3 minutes plus tard de nouveau la grosse voix :
- il n'y a pas de poissons sous la glace !!!! 
Là, c'est trop ! Mais elle est blonde : elle persiste ! Allez, un peu plus loin, puis encore un trou et de nouveau la voix : 
- Il n'y pas de poissons sous la glace !!!!!!!!!! 
Pétrifiée, elle lève la tête et dit:
- Dieu, c'est vous ? - - Êtes-vous là ?
Et la voix répond :
- Non pétasse, c'est le Directeur de la patinoire !!!

83.[I] Comment on fait les bébés
C'est une petite fille qui va voir sa maman et qui lui dit :
- Maman ! Cette fois, je sais comment on fait pour avoir des bébés.
- Ah bon ? Et comment fait-on alors ?
- He bien le papa et la maman vont dans la chambre, le papa se met tout nu, son machin devient tout dur, la maman le met dans sa bouche et avale tout !
La maman fait un grand sourire et corrige l'erreur de sa fille :
- Non ma chérie... Ça c'est pour avoir des bijoux. 

84.[I] L’Amérique…
C'est un professeur qui donne un cours d'histoire a 20 blondes...
Première question : où est l’Amérique sur la carte ?
Nicole, une des blondes, se lève et trouve l'endroit sur la carte.
- Deuxième question : qui a découvert l’Amérique ?
Les 19 blondes se lèvent d'un coup sec et disent
- C'est NICOLE !!!

85.[I] Victor Hugo
Un homme et sa femme, une blonde bien entendu, sortent au restaurant pour fêter leur dixième anniversaire de mariage. Alors que le serveur s'approche pour leur remettre les menus, la blonde lorgne le contenu des assiettes sur les tables voisines pour trouver l'inspiration. Tout à coup, elle donne un petit coup de pied discret à son mari :
- Chéri, retourne-toi et regarde. Je crois que c'est Victor Hugo à la table à coté...
L'homme se retourne machinalement et répond d'un air consterné :
- Chérie, tu sais bien que Victor Hugo est mort depuis longtemps.
La blonde en proie au doute réplique :
- Tu es sûr?
Mais quelques secondes plus tard, elle donne un autre coup de pied à son mari
- Non, regarde... Il a bougé.

86.[I] La mort de ma mère
Une blonde en larmes arrive au bureau et immédiatement son patron vient la voir :
Mais que se passe-t-il ma petite Georgette ?
Georgette explique :
- Ce matin, juste avant de partir travailler, j'ai reçu un coup de fil qui m’annonçait la mort de ma mère. Le patron propose immédiatement :
- Vous devriez rentrer chez vous et vous reposer ma petite Georgette. 
Ce à quoi la blonde répond :
- Non, j'ai besoin de me changer les idées et c'est en travaillant que j'y parviendrai le mieux...
Quelques heures plus tard, le patron vient revoir son employée. Il la retrouve effondrée sur son bureau, pleurant toutes les larmes de son corps. Il demande :
- ça ne va pas mieux ma petite Georgette ?
La blonde répond :
- C'est horrible... Je viens de recevoir un coup de fil de ma sœur. Sa mère est morte elle aussi.

87.[I] Cambriolage
C'est une blonde qui arrive chez elle et elle réalise qu'elle s'est fait cambrioler. Elle appelle 911 immédiatement et sort s'asseoir sur le balcon pour attendre la police. Un agent arrive avec son chien policier. La blonde le regarde... et soudainement se couvre le visage avec les mains et se met à pleurer à chaudes larmes.
Qu'est-ce que vous avez donc, ma petite madame
- J'arrive chez moi... je me suis fait cambrioler... tout a disparu...j'appelle le 911 et qui est-ce qu'on m'envoie ?
Un policier aveugle !

88.[I] Bar de blondes
Un aveugle entre dans un bar lesbien par erreur. Il trouve son chemin vers le comptoir et commande un verre. Au bout d'un moment il crie à la serveuse :
"Eh, tu veux que je te raconte une blague sur les blondes ?"
Le bar devient silencieux, et avec une profonde voix rauque, la lesbienne à sa gauche lui dit :
"Avant que tu racontes ton histoire, tu dois savoir quelque chose. La serveuse est blonde, la fille à l’entrée est blonde et je suis une blonde d'1m80 et de 100kg avec une ceinture noire de karaté. La fille a ma gauche est une blonde et elle soulève des poids. La fille a votre droite est une blonde, et elle est une catcheuse professionnelle. Pensez-y sérieusement monsieur. Vous voulez toujours raconter votre blague ?
- Non, dit l'aveugle, sinon je vais devoir l'expliquer 5 fois.

89.[I] Boite de nuit
Dans une boîte de nuit branchée, un jeune homme aperçoit une superbe créature (mais blonde) qu'il trouve très à son goût. Il se présente à elle :
- Bonjour, je m’appelle Éric. Et toi ?
- Moi non...

90.[I] Bibliothèque
C'est une blonde qui rentre dans une bibliothèque et qui demande à l'accueil en hurlant :
- Bonjour, je voudrais un hamburger, un grand coca et une grande frite...
Le bibliothécaire :
- Madame, vous êtes dans une bibliothèque ici.
La blonde en chuchotant :
 - Oh pardon, je voudrais un hamburger, un grand coca et une grande frite...

91.[I] Jumeaux
C'est une blonde qui a accouche de 2 beaux bébés, des jumeaux, cependant, elle pleure à n'en plus finir ! L’infirmière lui dit alors
- Mais voyons madame ! Pourquoi pleurez-vous ? Vous êtes maintenant mère de 2 beaux bébés bien en santé !
- Je sais, répond la blonde, mais je ne sais pas qui est le père du deuxième !

92.[I] Souliers en crocodile
Une blonde est en vacances en Louisiane. Elle entre dans un magasin de chaussures car elle veut à tout prix s'acheter une paire de soulier de crocodile pendant son séjour. Le prix des souliers est si élevé qu'elle essaie de marchander avec le vendeur. Ce dernier étant intransigeant, elle lui dit :
 "Laissez faire, je vais m'en chasser un moi-même". 
Et elle quitte le magasin. A la fin de la journée, le vendeur, en rentrant chez lui, passe devant un marécage et voit la blonde, dans l'eau jusqu’à la taille, armée d'un fusil. Sur le bord du marécage, cinq ou six crocodiles sont morts, alignes sur la terre ferme. A ce moment, il voit dans l'eau un énorme crocodile de 10 ou 12 mètres s'approcher de la blonde. Bang ! La blonde l'abat, le traîne sur la terre ferme, le retourne sur le dos et dit : 
"Et merde ! Celui la non plus n'a pas de souliers !"

93.[I] Repassage
Un mec à sa blonde :
- Dis donc, chérie, tu peux me dire pourquoi mes pantalons ne sont jamais repassés en dessous du genou ?
- Ah, chéri, je voulais justement t'en parler : le fil du fer est un peu trop court et...

94.[I] Verre de lait réparateur
Un homme, exténué après avoir fait l'amour avec une blonde, va voir s'il peut trouver de quoi reprendre des forces dans le frigo. Il se verse un verre de lait et s'apprête à le boire quand il pense à toute la chaleur qui émane encore de son organe sexuel turgescent qui ne demande qu'à être apaisé. Il se dit que le lait glacé, c'est exactement ce qu'il faut pour son sexe... et il trempe donc son pénis dans le verre. À ce moment-là, la blonde rentre dans la cuisine et dit : "Oh, je me suis toujours demandé comment vous les rechargiez..."

95.[I] La lune intrigue 
Deux blondes regardent la lune et une intriguée demande :
- Tu crois qu'il y a de la vie là-haut ?
- Evidemment il y a de la lumière

96.[I] Blonde sur autoroute
Une blonde prend l'autoroute à contresens. A la radio, elle entend soudain :
- Alerte à tous ! Un imbécile a pris l'autoroute à contresens ! Soyez extrêmement prudent !!!
- A mon avis, dit la blonde en regardant les autres voitures, y en a plus d'un !


4.[T] Commerciaux / Ingénieurs
97.[I] Devinettes 
Comment appelle t’on 5000 commerciaux, morts au fond de la mer ?
- Un bon début.

Quel est le point commun entre un commercial et un spermatozoïde ?
- Tous les 2 ont 1 chance sur 3 millions de devenir un jour un être humain.

Quelle est la différence entre un commercial et un gigolo ?
- Le gigolo ne peut enculer qu'une personne à la fois !

Comment pouvez-vous savoir si un commercial ment ?
- ses lèvres bougent

Pourquoi les serpents ne mordent-ils jamais les commerciaux ?
- Courtoisie confraternelle...

Comment distinguer un commercial écrabouillé sur la route, d'un coyote écrabouillé sur la route ?
- La dépouille du coyote est précédée de marques de freinage...

Pourquoi les scientifiques travaillant sur le comportement préfèrent utiliser des commerciaux plutôt que des rats ?
- Il y a plus de commerciaux que de rats
- les commerciaux se reproduisent plus vite
- les commerciaux font plus de mal à la société que les rats
- les assistants de laboratoire s'attachent moins aux commerciaux qu'aux rats
- les rats suscitent plus de compassion que les commerciaux
- les rats ont un droit inné à la liberté et à la vie
- les groupes de protection animale laisseront les chercheurs travailler en paix
- Il y a des choses que même un rat ne ferait pas...

Quel est le seul inconvénient d'utiliser des commerciaux comme animal de laboratoire plutôt que des rats ?
- C'est plus difficile d'extrapoler les résultats aux êtres humains

98.[I] Honoraires excessifs
Un homme demande à un commercial : "quel est le montant de vos honoraires ?"
Le commercial lui répond qu'il est de 10 000 FF pour trois questions.
L’homme lui demande alors : "n'est-ce pas un peu excessif ?"
Et le commercial lui répond : "Si. Quelle est votre troisième question ?"

99.[I] Pro de la vente
Le jeune Momo se présente dans un drugstore ou l'on vend de tout, pour un poste de vendeur. Le responsable du magasin lui demande :
- Avez-vous déjà eu des expériences dans la vente ? 
Le candidat répond : 
- Tu m'demandes à moi, si j'connais la vente ?  J'ai tout vendu dans la boutique de mon oncle.
Le chef, plutôt amusé, décide de le prendre à l'essai pour la journée et, le soir même, revient le voir pour lui demander ses résultats. 
- Combien as-tu fait de ventes ? 
- Une seule. 
- C'est pas très brillant ça, et une vente de quel montant ? 
- Seulement 800 000 FF... 
Le chef estomaqué, demande quelques explications, et le vendeur raconte : 
- Un mec s'présente et j'lui ai vendu un hameçon, puis une p'tite canne à pêche au lancer et une série de mouches. Eh, l'moyen d'faire autrement, tu peux pas pêcher sans l'minimum de matériel. Ensuite j'lui ai vendu une grande canne à pêche avec la ligne et les bouchons et un moulinet, jamais t'en a vu un pareil. Tu pourrais remonter Moby Dick avec. Après j'lui ai vendu l'équipement avec les bottes, le ciré et l'bob pour pas qu'il ait honte devant les autres pêcheurs. Parce que avec sa canne toute neuve, s'il a pas l'équipement, y va passer pour un plouc. Et mes clients, y peuvent avoir l'air de cons mais pas d'ploucs. Et puis, j'lui ai demandé ou y comptait aller pêcher et y m'a dit : Près de la côte. J'lui ai dit qu'y ferait bien d'acheter un bateau. Alors, j'lui ai vendu un hors-bord 12 mètres avec deux moteurs pour l'prix d'un. Après, j'lui ai demandé comment il allait s'debrouiller pour amener le hors-bord près d'la côte. Y savait pas répondre. Tu t'rends compte ? Alors j'lui ai recommandé d'acheter une Mercedes nouvelle série et une remorque pour tracter le hors-bord jusqu'à la côte. On a fait les comptes et ça faisait 807 000 FF, j'y ai fait un prix à 800000 FF et il a signé. 
Le chef n'en croit pas ses oreilles : 
- Tu as vendu une Mercedes à quelqu'un qui venait pour acheter un hameçon ? 
- Pas vraiment. Le client y venait acheter une boite de tampons pour sa femme, alors j'lui ai dit : Puisque ton week-end est foutu, pourquoi t'irais pas à la pêche ?

100.[I] Commerciaux et ingénieurs
Cinq ingénieurs et cinq commerciaux se déplacent pour aller à un salon. Chacun des 5 commerciaux va acheter un billet de train. Les ingénieurs n'achètent qu'UN seul billet. Les 5 ingénieurs vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. En passant, le contrôleur voit que les toilettes sont occupées. Il frappe à la porte et demande 
"Votre billet, s'il vous plaît !". 
Les ingénieurs glissent LE billet sous la porte. Le contrôleur est satisfait et s'en va. Les commerciaux sont bien sûr extrêmement vexés que les ingénieurs leur ont encore une fois fait la leçon. Pour le retour, les 5 commerciaux achètent UN seul billet. Quant aux ingénieurs, ils n'achètent AUCUN billet. Les 5 commerciaux vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. Les ingénieurs passent discrètement à côté, frappent à la porte et demandent 
"Votre billet, s'il vous plaît !" et se réfugient dans les toilettes suivantes…. 
La morale de l'histoire : les commerciaux essayent toujours d'appliquer les techniques des ingénieurs sans jamais vraiment les comprendre. 

101.[I] Ingénieur et vélo
Deux élèves ingénieurs marchent le long de leur campus lorsque l'un des deux dit à l'autre admiratif
- Où est-ce que tu as trouvé ce vélo
Le second lui répond
- Ben en fait alors que je marchais hier et que j'étais dans mes pensées je croise une super nana en vélo qui s'arrête devant moi pose son vélo par terre se déshabille entièrement et me dit Prends ce que tu veux J'ai donc choisi son vélo Le premier opine et lui dit 
- Tu as raison les vêtements auraient certainement été trop serrés

102.[I] Ingénieur et verre
Pour une personne optimiste le verre est à moitié plein
Pour une personne pessimiste il est à moitié vide
Pour l'ingénieur il est deux fois plus grand que nécessaire

103.[I] Ingénieur et golf
Un curé un médecin et un ingénieur jouent au golf Ils attendent après un groupe de golfeurs particulièrement lents Au bout d'un moment l'ingénieur explose et dit
- Mais qu'est ce qu'ils fichent ça fait bien un quart d'heure qu'on attend là
Le docteur intervient exaspéré lui aussi
- Je ne sais pas mais je n'ai jamais vu des gens s'y prendre aussi mal
Le pasteur dit alors
- Attendez voilà quelqu'un du golf On n'a qu'à le lui demander. Excusez-moi Dites-moi il y a un problème avec le groupe de devant. Ils sont plutôt lents non 
L'autre répond 
- Ah oui c'est un groupe de pompiers aveugles Ils ont perdu la vue en tentant de sauver le golf des flammes l'année dernière alors depuis on les laisse jouer gratuitement
Le groupe reste silencieux un moment et le pasteur dit
- C'est Si triste Je vais faire une prière spécialement pour eux ce soir
Le médecin ajoute
- Bonne idée Et moi je vais contacter un copain chercheur ophtalmologiste pour voir ce qu'il peut faire
Et l'ingénieur
- Pourquoi ils jouent pas la nuit

104.[I] Ingénieur et femmes
Un architecte un artiste et un ingénieur discutent s'il vaut mieux passer du temps avec sa femme ou sa maîtresse. L'architecte dit
- Moi j'aime bien passer du temps avec ma femme à construire de solides fondations pour une relation durable L'artiste répond
- Moi je préfère passer du temps avec ma maîtresse à cause de la passion et le mystère que j'y trouve
L'ingénieur rétorque
- Moi j'aime les deux
Les deux répondent les deux autres
- Bien sûr Quand vous avez une femme et une maîtresse chacune d'elle suppose que vous passez votre temps avec l'autre et vous avez alors le temps de travailler un peu.

105.[I] Ingénieur et grenouille magique
Un ingénieur traversait la rue lorsqu'une grenouille l'appela et Lui dit
- Si tu m'embrasses je me transformerai en une magnifique princesse.
Il se baissa ramassa la grenouille et la mit dans sa poche La grenouille lui dit alors
- Si tu m'embrasses je me transformerai en une magnifique princesse et je resterai à tes côtés pendant une semaine.
L'ingénieur sortit la grenouille de sa poche lui fit un sourire et la replaça dans sa poche. La grenouille se mit alors à crier.
- Si tu m'embrasses je me transformerai en une magnifique princesse je resterai à tes côtés pendant une semaine et je ferai TOUT ce que tu veux.
Encore une fois l'ingénieur sortit la grenouille de sa poche lui sourit et la remit dans sa poche. La grenouille lui demanda alors
- Quoi qu'est ce qu'il y a.  Je te dis que je suis une magnifique princesse, que je resterai à tes côtés pendant une semaine et que je ferai tout ce que tu veux. Alors pourquoi tu ne m'embrasses pas? 
L'ingénieur répondit
- Regardes-moi je suis un ingénieur J'ai pas le temps d'avoir une petite amie Par contre une grenouille qui parle ça c'est cool.

106.[I] Montgolfière
Connaissez-vous la différence entre un commercial et un ingénieur ? Non, et bien en voici un aperçu :
Un homme survole la campagne à bord d'une montgolfière. Il réalise soudain qu'il est perdu. Il réduit alors son altitude et aperçoit bientôt un homme sous sa nacelle. Il se rapproche à portée de voix et lui crie : 
"Excusez-moi ! Pourriez-vous m'aider ? J'ai promis à un ami de le rejoindre il y a une demi-heure, mais je ne sais plus où je suis !" 
L'homme à terre répond : 
" Bien sûr ! vous êtes à bord d'une montgolfière se déplaçant à environ 10 mètres du sol, entre 40 et 42 degrés de latitude Nord et entre 58 et 60 degrés de longitude Ouest " 
- " Vous devez être Ingénieur " avance l’aérostier 
- "C'est exact " répond l'homme à terre, Comment avez-vous deviné ? 
- " Eh bien, répond l’aérostier, c'est simple : tout ce que vous m'avez dit est techniquement correct, mais je n’ai aucune idée de ce que je peux faire de votre information, et le fait est que je suis toujours perdu ! " 
L'homme à terre répond alors :
- " Vous devez être Commercial ! "
- "C'est exact répond l’aérostier, mais comment avez-vous deviné ?" 
-" Eh bien c'est simple " répond l'homme à terre : " vous ne savez pas ou vous êtes ni ou vous allez. Vous avez fait une promesse ne sachant comment vous y tenir et vous supposez que je vais régler le problème à votre place. Le fait est que vous êtes exactement dans la position ou vous étiez avant que l'on se rencontre, mais maintenant, quelque-part, c'est de ma faute ! " 
A méditer…


5.[T]  Ça casse du Français…
107.[I] Venu de Suisse
Un Français qui va pisser, il se lave les mains avant ou après ? 
PENDANT. 

Comment appelle-t-on quelqu'un qui parle trois langues ? - Un trilingue. 
Comment appelle-t-on quelqu'un qui parle deux langues ? - Un bilingue. 
Comment appelle-t-on quelqu'un qui ne parle qu'une langue ? - Un Français. 

Qu'est-ce qui commence par un P, finit par un N, et tombe des arbres dans le midi de la France ? 
Putain, des feuilles, con. 

Pourquoi les français ont-ils le dos qui pue ? 
A force de péter plus haut que leur cul. 

Pourquoi les français aiment-ils passer leurs vacances en Afrique du Nord ? 
Pour voir moins d'arabes. 

Pourquoi en France, dit-on : Aller aux toilettes, alors qu'en Belgique, on dit : Aller à la toilette ? 
Parce qu'en France, il faut en faire plusieurs avant d'en trouver une propre. 

Quelle est la différence entre Nelson Mandela et un membre du gouvernement français ? 
Nelson Mandela a été en prison AVANT d'être élu. 

Pourquoi les français ont-ils VRAIMENT des raisons d'être fiers d'être champions du monde 
Parce que c'est bien la première fois qu'ils arrivent à baiser les Brésiliens ailleurs qu'au bois de Boulogne. 

On va rebaptiser le stade vélodrome Stade Victor Hugo ... 
C'est parce qu'on y joue Les Misérables tous les 15 jours. 

Qu'est-ce qui est noir avec un maillot bleu ? 
Un joueur de l'équipe de France de football. 

Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais quand un sportif français gagne, c'est un français. 
Quand un sportif français perd, c'est un sportif ... 

Il paraît qu'ils ont fini par trouver du pétrole au P.S.G.... 
Normal à force de descendre .... 

A quoi reconnaît-on une très vieille Lada ? 
A l'autocollant "Marseille Champion" collé sur le pare- brise 

108.[I] Ça vient de Belgique !!!
Comment fait-on pour sortir un français de sa baignoire ?
- Il suffit de mettre de l'eau dedans !

Quel est le meilleur endroit pour cacher son argent ?
- Sous le savon d'un français...

Pourquoi ça sent si mauvais en France ?
- Parce que les français dorment la fenêtre ouverte !

Pourquoi les français portent des cravates jaunes ?
- C'est pour aller avec leurs dents...

Quelle est la différence entre Dieu et un français modeste ?
- Aucune, dans les deux cas on souhaiterait qu'ils existent !

Quelle est la différence entre la France et le Mexique ?
- Au Mexique, il n'y a que les plats qui font chier !

Pourquoi les débuts de Disneyland-Paris ont été si difficiles ?
- Parce que chaque soir, à la fin du feu d'artifice, les français essayaient de se rendre.

Quel est le comble du pléonasme ?
- Un français moyen...

Pourquoi n-y-a-t-il pas de fantômes en France ?
- Parce qu’on n’a jamais vu un français avoir de l'esprit...

Un français rencontre ses amis au café et leur annonce :
- Vous êtes tous cocu, j'ai couché avec ma femme !
6.[T] Curiosités infantiles…
109.[I] Rebondissements…
Le jeune Cédric se réveille en pleine nuit à cause du bruit qui émane de la chambre de ses parents. Il se lève discrètement et va observer la scène intime... Le lendemain matin, au petit déjeuner, il demande à maman : "Pourquoi tu rebondissais sur Papa, hier ?" La mère, gênée, improvise : "Tu sais, comme Papa a un gros ventre, je saute dessus pour le faire maigrir !" Le bambin réfléchit deux secondes et dit : "ça ne marchera jamais !" Sa maman, amusée, lui demande : "Et pourquoi, ça ne marcherait pas selon toi, Cédric ?" Le bambin explique : "Parce que quand tu vas faire les courses, le samedi après-midi, il y a une dame qui vient et qui regonfle Papa."

110.[I] Est-ce que les dindes ont des seins?
Un jeune morveux demande à sa mère, 
- Est-ce que les dindes ont des seins ?
- Non", répond sa mère.
Le morveux répond : 
- Benh pourtant, papa a dit à la femme de ménage qu'elle avait des plus beaux seins que sa dinde.

111.[I] C’est quoi ça…?
Un petit garçon prend son bain avec sa mère et lui demande :
"C'est quoi ça ?" en lui montrant l'entrejambe (celui de sa mère évidemment) Et la mère un peu embêtée de répondre
"Et bien ... tu vois ... ça ... c'est le paradis".
Quelque temps plus tard, le même petit garçon prend son bain avec son père et lui demande : "C'est quoi ça ?" de la même manière que précédemment Et le père qui a entendu parler de la première discussion répond fort à propos :
"ça c'est la clef du paradis".
Quelques temps plus tard, toujours le même petit garçon rentre à la maison complètement affolé en criant :
"Papa, papa, le voisin, il a un passe."

112.[I] Que font les chiens…?
Un gosse qui voit dans la rue un chien en train de saillir une chienne demande à son père ce qu'ils font. Le père embarrassé explique que la chienne qui se trouve dessous ne veut pas rentrer à la niche, et que le chien est en train de la pousser pour la ramener. Le gosse :"C'est comme maman hier, heureusement qu'elle se tenait bien au lavabo, sans cela le facteur l'emmenait à la poste."

113.[I] Le bain…
Toto (5 ans) et Lili (3 ans) prennent leur bain ensemble sous la haute surveillance de leur mère et jusque-là tout s'est bien passé...Cette fois ci Lili regarde le bas-ventre de Toto, regarde le sien et s’étonne :
Dis maman qu'est-ce qu'il a entre les jambes Toto ?
- C'est un p'tit robinet pour faire pipi
- Ah bon ? mais moi j'en ai pas ??
- C'est normal, toi tu es une fille, tu as une fontaine pour faire pipi, c'est normal tu sais...
- Ah bon ben et toi, maman ?
- Moi aussi je suis une fille donc j'ai une fontaine
- Ah bon, ben et papa il a un robinet lui ?
- Mais oui ma chérie, papa c'est un garçon, donc il a un robinet
Et Toto, qui l'avait pas ouverte jusque-là, de dire
- Ouais papa il a un robinet, même que l'autre jour il devait être bouché : j'ai vu la bonne qui soufflait dedans...

114.[I] Zizi volant
Un homme et une femme sont en train de rouler en voiture et se disputent à propos de la déplorable infidélité de l'homme. Soudain la femme attrape le pénis de l'homme et le coupe. Enervée, elle le jette part la fenêtre. Derrière eux, dans un autre véhicule, il y a un homme et sa fille de 9 ans. Ils discutent tous les 2 quand tout d'un coup, le pénis vient se coller sur le pare-brise, reste un moment, puis s'envole plus loin. Surprise, la fille demande à son père : "Papa, mais qu'est-ce que c’était ? "
Ne voulant pas exposer sa fille à quoi que ce soit de sexuel à son âge, le père répond 
" C’était seulement un insecte ma chérie ". 
La fille reste assise avec un air confus et après quelques minutes elle dit :
" En tout cas il avait une grosse bite"

115.[I] Amoureux
Dans un coin sombre, deux amoureux s'embrassent. 
Des gamins les regardent. L'un dit à l’autre : 
-Vise un peu, il essaie de lui piquer son chewing-gum ! 
7.[T] Corses, Marseillais et Sudistes…
116.[I] Pays fertile…
Un touriste à Ajaccio prend contact avec l'autochtone :
C'est un bien beau pays que vous habitez là.
- Ouais... on peut dire comme ça.
- Et de la belle terre...bien grasse...fertile.
- Peu ! pensez-vous...y-a rien qui pousse ici.
- Vous me surprenez. Je suis moi-même agriculteur sur le continent et je suis sûr qu’ici, si on plante, - Ah ben évidemment, si on plante, alors...

117.[I] Petit
Pourquoi les Corses sont petits ?
Parce qu'on leur a dit : "Quand tu seras grand, tu iras travailler."

118.[I] Travaux
Deux corses arrivent sur le continent pour la première fois.
Le premier voit un panneau de la DDE : 'Danger travaux'.
Il se retourne vers le second et dit :
'' Au moins, ici ils préviennent''.

119.[I] Travail
Au cours d'une récente grève à Ajaccio, la direction de l'entreprise a dû faire appel aux C.R.S. pour faire évacuer l'usine. Ceux-ci sont intervenus à coup de grenades lacrymogènes. C'était la première fois qu'on a vu des Corses quitter leur travail en pleurant. 

120.[I] Parisien et Marseillais 
C'est un marseillais et un parisien qui sont en final des "Chiffres et des lettres". Arrivent les lettres, le présentateur donne la parole au marseillais :
- consonne....D
parisien:
- consonne....P
marseillais:
- consonne....P
parisien:
- consonne....G
ni l'un ni l'autre ne voulant céder, ils ne choisissent que des consonnes et tirent donc encore: D, C et S. Le présentateur demande ce qu'il a trouvé au parisien au bout des 3 minutes de réflexion :
Rien! Il s'adresse alors au marseillais qui lui annonce 7 lettres !!!!!
Stupeur du présentateur et du candidat parisien.
Et le marseillais d'épeler triomphalement: P-S-G-C-D-P-D !!

121.[I] Marseillais et exploit de chasse
C'est un marseillais qui raconte à ses potes ses exploits de chasse :
"Un jour, dans la foret, je suis tombé nez a nez avec un sanglier. Sans mentir, il faisait au moins 600 kg, con, le sanglier. Quand il a commencé à charger, tè, j'ai pas hésité, j'ai pris mon fusil, j'ai mis 1 seule cartouche, et j'ai tiré pile entre les 2 yeux !! Je vous jure, il s'est écroulé immédiatement, con. Ensuite, j'ai sorti mon couteau de survie ( la lame fait au moins 30 cm!! ), et j'ai découpé une cuisse. Bonne mère, j'ai mis la cuisse énorme sur mon épaule, et j'ai laissé le reste de la carcasse. Sur le chemin du retour, je tombe nez a nez avec un superbe cerf !! Sans mentir, il faisait au moins 500 kg, ce cerf. J'ai pas hésité un instant, bonne mère, j'ai posé la cuisse de sanglier, j'ai pris mon fusil, j'ai mis 1 seule cartouche, et j'ai tiré pile entre les 2 yeux !! Je vous jure, il s'est écroulé immédiatement, con. Ensuite, j'ai sorti mon couteau de survie ( la lame fait au moins 40 cm!! ), et j'ai découpé un cuisseau. J'ai mis les 2 cuisses sur mes épaules, et j'ai laissé le reste de la carcasse, bonne mère."
A ce moment, le téléphone sonne. Il va décrocher, discute un peu, puis, après avoir raccroché, retourne voir ses potes :
"J' en étais ou de mon histoire, les gars ?"
Les autres : "Ben con, tu avais les 2 cuisses sur les épaules..."
"Ah oui !! Et ben la, j'ai penché ma tête, et je lui ai bouffé la chatte à cette salope !!! "

122.[I] PSG OM
Un jour dans un train, en Savoie, un Parisien (avec son écharpe du PSG), un Marseillais (avec son écharpe de l'OM) et une jolie Norvégienne sont dans le même compartiment . Ils roulent comme ça, sans se parler, depuis des heures quand un tunnel vient plonger le train dans l'obscurité la plus totale. On entend alors un bruit de bisou immédiatement suivi d'un bruit de baffe. Quand le tunnel se termine, que la lumière revient, le Marseillais et la Norvégienne  sont assis comme si de rien n’était et le Parisien se tient la tête à deux mains, visiblement sonné.
Le Parisien se dit : " Le Marseillais a du embrasser la Norvégienne, elle a cru que c’était moi et elle m'a collé un pain. "
La Norvégienne pense :" Le Parisien a du vouloir m'embrasser mais il a loupé son coup et a embrassé Le Marseillais qui n'a pas apprécié. "
Le Marseillais se dit : " Au prochain tunnel, je refais le bruit du bisou pour coller une autre mandale à cet enculé de Parisien "

123.[I] Marseillais et Génie
Un marseillais fait un jogging sur la plage. Il trouve sur le sable une vieille bouteille déposée la par les vagues. Il arrive a extraire le bouchon, et MAGIE!!! un génie en sort !! "Oh putain con", dit le génie qui devait avoir une origine marseillaise aussi "Ca fait des siècles que je suis plie en boule dans cette bouteille, et j'en ai le dos tout escagace. Tu m'as délivré, con, je t'exauce un vœu!"
"Un vœu. Be, voilà. je vis a Marseille et ma fiancée, elle fait un stage de 6 mois a Nouille York. Je voudrais que tu me fasses une autoroute Marseille-N.Y. pour que j'y aille ave ma Simca 1000" 
"Putain con, une autoroute Marseille--N.Y.,tu imagines le boulot, dis. C'est du génie CIVIL ca! Des tonnes de béton, des câbles pour les haubans, des piliers gigantesques, des propriétés anti-tremblements pour les contraintes marines et oceaniques et tout le reste. Oh con, je suis pas Bouygues moi ...Ecoutes, je suis génie et je te dois un voeu, je le sais, mais s.t.p. fais en un autre.."
"Ben, con, j'ai un autre problème ave ma fiancée. Souvent, j'ai des disputes avec, et je n'arrive pas a comprendre ce qu'elle veut. Tu peux m'expliquer ce qui se passe dans la tête d'une femme, toi ?"
Le genie regarde le marseillais...se gratte la tête... et lui répond:
"Ton autoroute, tu la veux a 2 ou a 3 voies?"

124.[I] Souris marseillaises
Ce sont 3 petites souris marseillaises assises autour d'une table au fond d'un grenier qui discutent le bout de gras. Et la modestie n'est pas leur vertu cardinale. La première affirme avec insolence :
Vous savez les tapettes dans lesquelles on nous attire avec un morceau de gruyère ? Eh bien moi j'ai réussi à en soulever les mâchoires et a prendre le fromage !
La deuxième, pour ne pas être en reste enchaîne :
- Vous voyez les grains de blé empoisonnes qui traînent ça-et-là ? Eh bien moi je les grignote comme des biscuits à l’apéritif !
C'est alors que la troisième souris se lève et prend congé des deux autres souris. 
- Ou vas-tu ? lui demandent-elles inquiètes
- Je rentre. C'est l'heure d'enculer le chat.

125.[I] Niçois sur un île déserte
Un bateau est pris dans une violente tempête et coule. Seul rescapé, un marin niçois, accroché à une planche, échoue sur une île déserte. Heureusement il y a de l'eau douce, des fruits à profusion, et la mer est remplie de poissons, ce qui lui permet de survivre. Le temps passe et au bout de plusieurs mois, un point grossit a l'horizon. Un radeau apparaît. Il s'échoue sur la plage et une superbe naufragée débarque en s'écriant ("ave l'assent"):
- Oh Bonne Mère ! Quelle île !
Et le niçois s'exclame :
- Té ! Je rêve ! Une femme et en plus une niçoise ! Mademoiselle j'aimerais vous offrir un verre pour votre arrivée, mais je n'ai que de l'eau.
- C'est parfait, dit la fille, moi j'ai le pastis.
Elle sort de sa trousse de survie une bouteille de 51.Le niçois est ébahi. Il lui dit:
- Je m'excuse, je n'ai que des fruits pour l'accompagner.
- J'ai ce qu'il faut dit la fille en sortant des olives.
Le niçois est aux anges. Quand ils ont terminé leur apéritif, la fille lui demande:
- Ca fait longtemps que vous n'avez pas vu une femme ?
- Pardi ! Six mois.
Alors elle se rapproche de lui et lui dit d'une voix douce:
- Ca vous plairait de tirer ?
Et le niçois extasié s'écrie:
- Oh putaing ! Ne me dites pas que vous avez aussi amené les boules !

126.[I] Le zoo en vacances
C’est l’été à la réserve de Sigean. Les anomaux vont partir en congés, et c’est normal….
L’ours polaire dit: 
- Moi je suis un ours, j’ai une bonne fourrure, ma femme et mes petits aussi, alors on va en famille au pôle nord.
Sur ce le dauphin dit:
- Moi j’ai la peau lisse, ma femme aussi, et mes gamins aussi, de plus un peu de chaleur nous fera du bien, je m’en vais nager aux Antilles.
La girafe  dit à son tour, qu’avec ses grandes pattes et son long coup, elle préfère partir avec sa famille dans les grandes plaines africaines.
Puis vient le tour du crocodile qui annonce:
- Et bien moi j’ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes deux petits commencent à avoir une grande gueule…donc on va aller à Marseille.
8.[T] Fonctionnaires
127.[I] Lettre au ministre de la Défense
Monsieur le Ministre de la Défense Nationale,
Permettez-moi de prendre la respectueuse liberté de vous exposer ce qui suit, et de solliciter de votre bienveillance l'appui nécessaire pour obtenir une démobilisation rapide.
Je suis sursitaire, âgé de 24 ans, et je suis marie a une veuve de 44 ans, laquelle a une fille qui en a 25. Mon père a épouse cette fille. A cette heure, mon père est donc devenu mon gendre, puisqu'il a épousé ma fille. De ce fait, ma belle-fille est devenue ma belle-mère, puisqu'elle est la femme de mon père. Ma femme et moi avons eu en Janvier dernier un fils. Cet enfant est donc devenu le frère de la femme de mon père, donc le beau-frère de mon père. En conséquence, mon oncle, puisqu'il est le frère de ma belle-mère. Mon fils est donc mon oncle. La femme de mon père a eu a Noël un garçon qui est a la fois mon frère puisqu'il est le fils de mon père, et mon petit-fils puisqu'il est le fils de la fille de ma femme. Je suis ainsi le frère de mon petit-fils, et comme le mari de la mère d'une personne est le père de celle-ci, il s’avère que je suis le père de ma femme, et le frère de mon fils. Je suis donc mon propre grand-père.
De ce fait, Monsieur le Ministre, ayez l'obligeance de bien vouloir me renvoyer dans mes foyers, car la loi interdit que le père, le fils et le petit-fils soient mobilises en même temps.
Dans la croyance de votre compréhension, veuillez recevoir, Monsieur le Ministre, l'expression de mes sentiments les meilleurs.

128.[I] Ministère des finances
***** ATTENTION ***** ATTENTION ***** ATTENTION ***** ATTENTION *****
Message à l'attention des Français !
Si vous recevez dans les prochains jours une enveloppe à l’en-tête du Ministère des Finances, NE L'OUVREZ PAS !
Elle contient un virus capable de vous faire perdre l’équivalent de deux mois de salaire. Il s'agit d'un piège grossier pour vous extorquer de l'argent, sous prétexte de renflouer les caisses de l’Etat, cet argent irait en fait a des entreprises peu scrupuleuses (Crédit Lyonnais, Air France, SNCF, SS, URSSAF, etc.)

NB : Il a été établi que ce virus sévissait aussi dans d'autres pays sous des formes légèrement différentes mais tout aussi dangereuses...
***** ATTENTION ***** ATTENTION ***** ATTENTION ***** ATTENTION *****
FAITES SUIVRE CE MESSAGE A TOUS VOS AMIS !

129.[I] Douaniers
Il existe deux types de douaniers : les manuels et les intellectuels.
Les manuels font signe de passer avec la main, les intellectuels font signe avec la tête.
130.[I] 
131.[I] Instituteur
L'inspecteur du ministère de l’Education demande à un postulant qui désire devenir maître d'école : Pouvez-vous me donner trois raisons qui vous motivent à devenir instituteur ?
Le candidat répond :
Décembre, Juillet et Août.
132.[I] 
133.[I] Les risques du métier :
Son menton a soudainement quitte la paume de sa main droite posée sur son bureau et sa tête est venue frapper lourdement le bureau.
Une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail.

134.[I] Fonctionnaires
Le fonctionnaire, c'est un super mari : quand il rentre le soir, il n'est pas fatigué ... Et il a déjà lu le journal.

Dans un bureau de fonctionnaires, il n'y a que le bois qui travaille

Pourquoi est-ce qu'à partir de l'année prochaine l’état va remplacer l'ENA par une chênaie ?
Parce que dans une chênaie, on ramasse autant de glands, mais pour beaucoup moins cher !

Quelle est la différence entre un fonctionnaire et un chômeur ?
Le chômeur a déjà travaillé.

Vous savez pourquoi les fonctionnaires font leurs manifs en défilant de République à la Bastille (à Paris) ?
Parce que c'est en descente...

" La France est un pays extrêmement fertile : on y plante des fonctionnaires et il y pousse des impôts"
(G. Clemenceau)

" Les fonctionnaires sont un peu comme les livres d'une bibliothèque: ce sont les plus haut placés qui servent le moins "     (G. Clemenceau)

Vous savez ce qu'est le jeu des fonctionnaires le lundi matin ?
Le premier qui bouge a perdu !

135.[I] Ponts et Chaussées
Il est 8h00 le matin. Une Renault 5 des Ponts et Chaussées s'arrête sur une petite route de campagne suivie de peu par une fourgonnette. Cinq hommes descendent du fourgon et l'un d'eux s'adresse au chef dans la R5:
 " Chef, on a oublié de prendre les pelles !!! "
 " Vous faites chier les gars... Attendez je téléphone au dépôt ! "
 Le chef prend son combiné dans la voiture.
 " Allô ? Marcel ? Dis donc il te reste des pelles au dépôt ? "
 " Oui, répond le gars à l'autre bout du fil, il t'en faut combien? "
 Alors le chef se retourne vers ceux du fourgon.
 " Combien vous êtes ? "
 " Cinq " , répondent les autres.
 " Cinq " , reprend le chef au téléphone.
 " OK " , lui dit le gars du dépôt, " tu les auras cet après-midi "
 " OK salut ! " et il raccroche.
 Le chef se tourne à nouveau vers les gars :
C'est bon, on aura cinq pelles cet après-midi ! "
 " Ben, chef ? Qu'est ce qu'on fait en attendant ? "
 " Je ne sais pas moi, appuyez vous sur autre chose !!! "

C'est un ouvrier des ponts et chaussées qui va voir son patron et qui lui dit :
- Patron, ma pelle est cassée, qu'est ce que je fais ?
Alors le patron lui répond :
- C'est pas grave... Tu peux t'appuyer sur le camion...

9.[T] Horoscope 2001
136.[I] VERSEAU (20 Janv.-18 Fev.)
C'est certainement parce que vous êtes un signe d'eau que vous sentez le poisson mort. Vous avez aussi l'habitude de vous gratter le derrière en public et de partir à la recherche de vos crottes de nez où que vous soyez, ce qui est une des raisons pour lesquelles vous avez du mal à garder vos amis. L'autre raison pour laquelle tout le monde vous délaisse, c'est parce que vous êtes un naze total.
137.[I] POISSONS (19 Fevr.-20 Mars)
Les gens pensent que votre réticence à prendre vos décisions rapidement est un signe d'intense réflexion. En fait, vous êtes un psychopathe paranoïaque qui manque totalement de confiance en soi. La plupart des poissons sont des bisexuels refoulés. Vous finirez probablement votre vie comme clochard professionnel.
138.[I] BELIER (23 Mars-19 Avril)
Vous êtes du genre élitiste et dominateur. A l'école, vous étiez certainement considéré comme la terreur de la classe. Dans les fêtes, vous pensez être le plus intéressant, mais vous n'êtes qu'un pince-sans-rire dénué d'intérêt. Par ailleurs, vous avez toutes les chances d'être zoophile.
139.[I] TAUREAU (20 Avril-20 Mai)
Vous avez un côté obstiné et avez la réputation de travailler dur. Les gens vous admirent pour votre capacité à vous concentrer sur un projet, mais c'est parce qu'en fait, vous être trop bête pour faire quoi que ce soit d'autre. C'est quand vous vous faites avoir que vous vous sentez le plus en sécurité. Les Taureaux font de bons vendeurs de chaussures et d'excellentes dame-pipi.
140.[I] GEMEAUX (21 Mai -20 Juin)
Vous avez un esprit vif et pouvez rapidement vous adapter à toutes les situations. Ca signifie que vous êtes un sale parasite. Les Gémeaux gravitent souvent dans le milieu de la finance et des affaires où ils exploitent au mieux leurs dons pour l'escroquerie et la malhonnêteté. Si vous êtes Gémeaux, les impôts ont certainement un dossier épais comme ça sur vous!
141.[I] CANCER (21 Juin-22 Juil.)
Vous êtes mou et vous êtes faible. Vous pensez que les gens vous aiment parce que vous êtes accommodant ou pour vos goûts artistiques, mais tout ce que les gens veulent, c'est vous rouler et prendre tout votre fric. Les Cancers sont des alcooliques chroniques et ne finissent jamais ce qu'ils ont commencé. Ils ne sont bons à rien.
142.[I] LION (23 Juil.-22 Aout)
Vous aimez à vous considérer comme un meneur, un leader naturel. Mais vous n'êtes arrivés là où vous êtes qu'en marchant sur les autres et en les roulant dans la boue. Vous êtes arrogant et vaniteux, et encore ce ne sont ici que vos qualités. Pour les défauts, je ne préfère pas en parler. La plupart des Lions finissent en prison ou bien ils sont assassinés par des ex-employés.
143.[I] VIERGE (23 Aout-22 Sept.)
Vous êtes méthodique et pratique. C'est pourquoi le monde entier vous hait. Vous avez la chaleur d'un boa mort et faire de la peine à votre entourage est votre pain quotidien. Les Vierges font d'excellent(e)s gardien(ne)s de prison.
144.[I] BALANCE (23 Sep.-22 Oct.)
Vous adorez la vie d'artiste. Si vous êtes une femme, vous devez être une prostituée. Si vous êtes un homme, vous devez être proxénète. Les Balance ont autant de savoir-vivre qu'un gigolo et trimbalent autant de maladies vénériennes. La plupart des Balances finissent leur vie abandonnés de tous, sous les ponts.
145.[I] SCORPION (23 Oct.-21 Nov.)
Vous excellez dans les affaires et vous vous délectez de la misère et de l'humiliation que vous pouvez infliger à ceux qui sont autour de vous. Vous n'avez aucune morale, aucun scrupule, mais si vous êtes comme ca, c'est uniquement par respect de vos ancêtres qui étaient tous des brigands ou des criminels. On trouve beaucoup de Scorpions parmi les escrocs et les hétérosexuels à partenaires multiples.
146.[I] SAGITTAIRE (22 Nov.-21 Dec.)
Vous êtes un éternel optimiste, ce qui est une bonne chose pour tous ceux que vous croiserez et qui seront ravis de pouvoir vous rouler. Vous êtes le premier maillon de la chaîne alimentaire et semblez avoir été créés sur terre pour que les autres se foutent de vous. La plupart des rats de laboratoire sont des Sagittaires.
147.[I] CAPRICORNE (22 Dec.-19 Jan.)
Vous êtes une petite crotte insignifiante qui meurt de peur qu'on la remarque. C'est pourquoi tout le monde vous ignore et vous traite comme si vous aviez le choléra. Dans toute l'histoire de l'humanité, il n'est jamais rien sorti de valable d'un Capricorne. D'ailleurs, on retrouve beaucoup de Capricornes dans les hôpitaux psychiatriques... C'est un signe...

10.[T] Humour Noir
148.[I] Bouteille
Un mec se pointe chez le garagiste :
- Vous pouvez réparer ma roue ?
- Bien sûr ... Oh. Comment vous avez fait pour crever cette roue comme ça ?
- J'ai roulé sur une bouteille. 
- Vous l'aviez pas vue ?
- Non, le mec l'avait dans la poche.

149.[I] Train
Le train va partir, le chef de gare ferme toutes les portières, mais l'une d'elles ne ferme pas. Il la claque, la reclaque, mais la portière s'ouvre à chaque fois. Enervé, il hurle : Monsieur, enlevez vos mains!

150.[I] Métier
C'est une maîtresse d'école en Angleterre qui demande aux enfants de se présenter. 
John, qu'est ce que qu'elle fait ta maman ?
Ma maman, elle est puéricultrice.
Très bien. Et toi, William, que fait ta maman ?
Ma maman, elle est morte.
Oh, pardon, William, mais je... je voulais dire, que faisait-elle avant ?
Avant, elle faisait AAR...ARHHH ARGGHH.

151.[I] Bonne cuite
Il est 1h du matin. Dans un bistrot, un ivrogne se décide enfin à rentrer chez lui après sa cuite quotidienne. Il quitte le comptoir, complètement ivre, essaie de faire deux pas et s'effondre lamentablement sur le sol : Bof, hips, un peu d'air frais me fera du bien . Il rampe jusqu’à la sortie, s'agrippe au capot d'une voiture, se redresse et essaie de faire un pas et s’écroule lamentablement : Bof, je ,hips, vais ramper jusque chez moi, c'est pas loin. Il arrive a sa porte et essaie de rentrer discrètement pour ne pas réveiller sa femme. Il s'accroche a la poignée, se hisse, ouvre la porte en s'appuyant dessus, il essaie de marcher jusqu’à sa chambre en restant silencieux mais, après avoir fait un pas, il s'effondre. Il rampe donc jusqu'au lit et s'endort d un profond sommeil. Le lendemain, sa femme lui dit au réveil : Toi, tu as encore passe ta soirée au bistrot hier soir.
Mais comment le sais-tu ?
Ils ont appelé ce matin pour dire que t'avais oublié ton fauteuil roulant.

152.[I] Piscine
Un petit enfant, sans bras, est a la piscine avec sa classe. Quand le maître nageur demande a la classe qui sait nager, le petit répond :
- Moi monsieur, moi monsieur . 
- Mais non, mon petit, ne dis pas de bêtises.
- Si si monsieur. Et le petit saute a l'eau pour prouver ses dires. Une fois dans l'eau, il arrive a nager et se débrouille même plutôt bien. De retour sur le bord, le maître nageur lui demande :
- C'est bien petit, mais où t'as appris a nager ? 
- C'est mon papa, toutes les semaines il m’amène a la mer et me jette dans l'eau , il faut que je revienne a la nage. 
- Et c'est pas trop dur ? 
- Non, le plus dur, c'est d'arriver a sortir du sac plastique ...

153.[I] Petits chats
Le jour de la rentrée, un gosse arrive a l’école en larmes. La maîtresse s'approche de lui : 
- Qu'est ce qu'il y a mon petit ?
- OUIIN . Ce matin, Maman est allée noyer les 6 petits chats qui viennent de naître
- Oui bien sur, c'est triste, mais ce n'est pas une raison pour pleurer.
- Mais si, maman m'avait promis que c'est moi qui irais les noyer

154.[I] Femme blonde en jupe bleue
C'est un type qui arrive en courant près d'un pêcheur et il lui demande :
Vous n'auriez pas vu passer une femme blonde avec une jupe bleue ? 
Si, si, ca fait pas dix minutes Bon, je vais certainement pouvoir la rattraper.
Oh oui . Le courant est pas bien fort dans le coin

155.[I] Vrais gangsters
Dans le Bronx, trois jeunes blacks ont décide de devenir de vrais gangsters. Ils en parlent a la racaille de la ville, et on leur répond de se ramener, avec chacun sa copine, dans une usine désaffectée pour y subir un test. Ils arrivent la tous les trois, chacun accompagne de sa petite amie. Au premier des trois, on remet un pistolet 9 mm et on lui dit d'aller flinguer sa petite amie dans un des bureaux de l'usine. Apres de longues minutes, le gars revient avec sa petite amie, il n'a pas pu le faire. Au suivant, on soumet le même test. Mais lui non plus n'arrive pas a tuer sa petite amie pour entrer dans l'organisation du crime. C'est le tour du troisième gars. Il s'isole avec sa petite amie. On entend plusieurs coups de feu, puis plusieurs bruits sourds. Enfin le gars tout ébouriffé sort du bureau et vient rejoindre le groupe de gangsters en disant :
Bande d'enfoirés . Pourquoi vous ne m'avez pas dit que le pistolet était charge a blanc ? J'ai du la finir a grands coups de chaise.

156.[I] Père Noël en Somalie
Un jour le Père Noël va en Somalie avec ses elfes. Sur place, le Père Noël demande à ses elfes : 
- Pourquoi ces enfants sont-ils aussi maigres ? 
- Les lutins répondent : Parce qu'ils ne mangent pas .
- Comment ca ils ne mangent pas ? Dans ce cas, pas de cadeaux

157.[I] Les Femmes et les enfants d’abord…
Pourquoi lorsque le bateau coule, on crie '' les femmes et les enfants d'abord '' ?
Parce qu’après les requins n'ont plus faim.

158.[I] Grand mère
- Maman, maman, grand-mère m'a mordue . 
- C'est bien fait. Je t'avais bien dit de pas t'approcher de la cage.

159.[I] Evénement inhabituel
A l’école, la maîtresse demande aux élèves de raconter un événement inhabituel qui leur est arrive récemment. Plus tard, elle demande a quelques élèves de lire leur texte. Arthur se lève et commence : 
- La semaine dernière, papa est tombé dans le puits au fond du jardin. 
- Doux Jésus .s'exclame la maîtresse, il va bien au moins ? 
- Je suppose, répond Arthur. Il a arrêté d'appeler a l'aide hier.

160.[I] Photo souvenir
Quelques jours après la rentrée des classes, on procède à la traditionnelle photo de classe. La semaine suivante, l'institutrice essaie évidemment de persuader les enfants d'en acheter une chacun :
"Pensez un peu à l'avenir. Vous serez bien content dans quelques années, quand vous serez grands, de vous dire en regardant la photo:
"Tiens, là c'est Julie, elle est médecin maintenant"
Ou encore
- "là c'est Kévin, il est ingénieur" et - "là, c'est Amélie elle est manucure"
A ce moment là, une petite voix se fait entendre du fond de la classe :
- "Et là, c'est la maîtresse, Mme Planchon, elle est morte."

161.[I] Emancipation féminine
A un congrès d'émancipation de la femme : La première à prendre la parole est allemande :
- Bonjour, mon nom est Birgit, et j'ai avisé mon mari : Helmut, prépare le dîner ! Le 1er jour, je n'ai rien vu, le 2ème non plus, mais au bout du 3ème, Helmut me prépara le dîner.
APLAUDISSEMENTS ET OVATION GENERALE : " !!!! Braaaavoo !!!!!!!!! "
C'est au tour d'une Italienne :
" Bonjour, je m'appelle Isabella, et j'ai dit à mon mari : Luigi, à partir de demain tu nettoies toi même la maison. Le 1er jour, je n'ai rien vu, le 2ème non plus, mais le 3ème, Luigi avait passé l'aspirateur.
APLAUDISSEMENTS ET OVATION GENERALE : " !!!! Braaaavoo !!!!!!!!! "
C'est au tour d'une Algérienne :
" Bonjour, mon nom est Yasmina et j'ai dit à mon mari : Mohamed, repasse le linge, fainéant !!!! Le 1er jour, je n'ai rien vu, le 2ème non plus, mais le 3ème, j'ai commencé à revoir un peu de l’œil gauche !

162.[I] Traitement approprié!
C'est un gars qui ne va pas bien du tout. Il se rend à l’hôpital. Après une foultitude de tests, le médecin lui dit :
J'ai des mauvaises nouvelles pour vous... Vous avez la syphilis, lèpre et le SIDA !
Le gars est effondré :
- Oh mon Dieu, et qu'est-ce que vous pouvez faire ?
- Pas grand chose malheureusement. Vous devrez rester à l’hôpital et on vous prescrira un régime alimentaire à base de crêpes, de soles et de pizzas.
 - Et comment est-ce que tout ça va me sauver ?
 - Je ne sais pas, mais en tous cas ce sont des aliments qu'on peut facilement glisser sous la porte.

163.[I] Le prochain
Quand j'étais plus jeune, je détestais aller aux mariages parce que mes vieilles tantes et mes grands parents venaient près de moi, me donnaient une grande claque amicale dans le dos en lançant un joyeux :
- T'es l'prochain, gamin !
- Ils ont arrêté cette stupide blague quand j'ai commencé à la leur faire aux enterrements !

164.[I] Smoking
Une femme qui vient de perdre son mari dit en sanglotant au croque-mort:
- Son rêve aurait été d'être enterré en smoking mais nous sommes trop pauvres pour en acheter un.
Emus, les employés des pompes funèbres décident de faire quelque chose. Et le lendemain, elle retrouve son époux vêtu d'un magnifique smoking.
- Ah mon dieu ! Quel bonheur. Combien je vous dois, Messieurs ?
- Rien du tout ! Le hasard a voulu, qu'un client soit mort d'une crise cardiaque en sortant d'un gala en tenue de soirée.
- Mais ça a dû vous donner beaucoup de travail.
- Pensez-vous. On a juste changé les têtes !

165.[I] Articles funéraires
Un Arabe entre chez un marchand d'articles funéraires
- Bijour, j'y veux la vaseline, siouplait missieu.
- De la vaseline ? mais on ne vend pas de vaseline !
- EH t'es rhalouf, toi ! y a marqué " tout pour li Zob sec " sur la vitrine...

166.[I] Savoir nager
Au secours !, hurle un homme tombé à l'eau. Je ne sais pas nager !!!
Et alors ? Lui répond un matelot, accoudé à la rambarde du bateau. Moi non plus, je ne sais pas nager. Est-ce que je le crie sur tous les toits ?

167.[I] Quiz mental
* Première question :
Supposons que vous connaissiez une femme qui est enceinte, mais qui a déjà huit enfants, dont trois sourds, deux aveugles et un mentalement attardé ; de plus, cette femme a la syphilis. Lui recommanderiez-vous d'avorter ?
Répondez mentalement, puis lisez la seconde question.
* Deuxième question
Il est temps d’élire le Président du Monde, et votre vote sera déterminant. Voici les données concernant les trois principaux candidats :
Le candidat A est associé à des politiciens vereux et consulte des astrologues. Il a eu deux maîtresses. Il fume comme une cheminée d'usine et boit huit à dix "Martini" par jour. 
Le candidat B a déjà été viré deux fois, il dort jusqu’à midi, fume de l'opium au collège et boit un quart de litre de whisky chaque soir.
Le candidat C est un héros de guerre médaillé. Il est végétarien, boit une bière occasionnellement et n'a jamais eu d'histoires extra-conjugales.
Parmi ces trois candidats, lequel choisiriez-vous ?
Faites d'abord votre choix, ne trichez pas, puis lisez la réponse ci-dessous.
* Réponses:
Le candidat A est Franklin D. Roosevelt.
Le candidat B est Winston Churchill.
Le candidat C est Adolf Hitler.
….et à propos :
Au sujet de la question de l'avortement : si vous avez répondu "oui" ? vous venez de tuer Beethoven
terrible et sinistre... mais hélas...

168.[I] Enquête mondiale sur la pénurie alimentaire
Une Enquête Mondiale a récemment été réalisée Elle contenait la question suivante:
"S'il vous plaît, quelle est votre opinion sur la pénurie d'aliments dans le reste du monde ?'
Cette enquête fut un échec total car :
en Afrique personne ne savait ce qu'étaient des "aliments"
en Europe occidentale personne ne savait ce qu'était une pénurie
en Europe de l'Est personne ne savait ce qu'était une opinion
en Amérique du Sud personne ne savait ce que signifie s'il vous plaît
aux Etats Unis personne ne savait ce qu'était le reste du monde

169.[I] Top 10 du FBI
Chaque année le FBI enquête sur plus de 36.000 meurtres ou affaires de coups et blessures volontaires ou non ayant entraîné la mort. Chaque année également est publié le " Top 10 " des affaires jugées les plus " croustillantes ".
Bon " amusement " ....... !

10. Alex MIJTUS, 36 ans, a été assassiné par son épouse au moyen d'un vibromasseur de 30 centimètres de long. Madame MIJTUS en avait assez des pratiques sexuelles bizarres de son époux et lors d'une " folle nuit d'amour " elle enfonça complètement le vibromasseur dans l'anus de son mari. Le mouvement rotatif du vibromasseur provoqua des lésions à plusieurs organes internes. Alex MIJTUS mourut quelques heures plus tard des suites d'une hémorragie interne.

9. Debby MILLS-NEWBROUGHTON, 99 ans, mourut alors qu'elle traversait la chaussée. La vieille dame allait avoir 100 ans le lendemain. Alors que sa fille l'emmenait, dans sa chaise roulante, à une fête organisée pour son anniversaire, elle fut heurtée par la camionnette du pâtissier qui venait livrer son gâteau d'anniversaire.

8. Peter STONE, 42 ans, a perdu la vie par la faute de sa fille Samantha âgée de 8 ans. La fillette avait été envoyée au lit sans manger. Trouvant la mesure par trop injuste, Samantha estima que son père n'avait pas non plus le droit de manger et versa une grande quantité de " mort aux rats " dans son café. Le père devait décéder après avoir avalé une bonne gorgée du breuvage. Le juge estima que Samantha n'était pas en âge de prévoir les conséquences de son acte et lui infligea une peine assortie d'un sursis pour la totalité. Un mois après un jugement contradictoire fut prononcé parce que la fillette avait essayé d'assassiner sa mère de la même façon.

7. Javier HALOS a été assassiné par son propriétaire à l'aide d'une lunette de WC. HALOS n'ayant plus payé son loyer depuis 8 ans, son propriétaire, Kirk WESTON, lui assena un coup mortel avec la lunette du WC quand il se rendit compte depuis quand son locataire ne l'avait plus payé.

6. Mummod FOLI, un jeune barman de 22 ans, a été abattu par un gangster pour avoir, accidentellement, débarrassé trop vite le verre de ce consommateur. Le gangster en était tellement irrité qu'il obligea le barman à avaler 27 litres de Coca-Cola, ce qui lui fut évidemment fatal.

5. Helena SIMMS, épouse du célèbre spécialiste en sciences nucléaires Harold SIMMS, a été assassinée par son mari quand celui-ci découvrit qu'elle avait une liaison amoureuse avec leur voisin. Harold recouvrit les tubes d'ombre à paupières de son épouse avec une solution à base d'uranium hautement radioactive. Elle mourut 3 mois plus tard. Malgré le fait qu'Helena SIMMS présentait de multiples symptômes physiques dont une perte de poids, perte des cheveux et même d'un lobe d'oreille, elle n'alla jamais consulter un médecin.

4.Le Sergent John Joe WINTER assassina son épouse infidèle en bourrant son véhicule de TNT (Trinitrotoluène). Les 750 kilos d'explosifs furent mis à feu à distance par l'infortuné mari. L'explosion fut si forte qu'elle fut perçue à 15 kilomètres à la ronde. La voiture de la victime fut totalement pulvérisée et on ne retrouva pas la moindre trace ni du véhicule ni du corps. Par contre, un cratère de 55 mètres de profondeur sur 500 mètres de large s'était formé à l'endroit de l'explosion.

3. Michael LEWIS décida d'assassiner son partenaire homosexuel après une dispute. Il drogua son ami Tony BERRY et lui mit sur les épaules un grand panneau publicitaire blanc. D'un côté du panneau était inscrit le texte " Death to all Niggers! " et de l'autre côté " God loves the KKK ". Lewis conduisit son ami dans les faubourgs de New York, à Harlem, et l'y abandonna. Deux minutes plus tard, Tony BERRY avait perdu la vie.

2. Mary DRIDELY, Joseph COLES et Haven GILLIES moururent alors qu'ils passaient devant un hôtel à New York. Ils furent tués par David SMEE (7ans) et sa jeune soeur âgée de 6 ans. Les deux enfants étaient restés seuls sans surveillance des parents depuis plusieurs heures dans la chambre d'hôtel située au 27ième étage de l'immeuble. Ils s'ennuyaient et décidèrent d'essayer d'écraser " les petites fourmis qu'ils voyaient circuler en bas ". Les enfants commencèrent à jeter des fruits mais s'en prirent ensuite à différents objets de mobilier dont des chaises et même des postes de télévision.

1. Et celle jugée la meilleure ?!? Gail QUEENS, 23 ans, a été assassinée par son petit ami, Mathew KELLAWAY, parce qu'elle refusait de faire l'amour. KELLAWAY était employé comme soigneur dans un zoo et avait convié sa petite amie à venir assister au repas des lions. Mathew KELLAWAY amena son amie dans un local vitré d'où, lui avait-il garanti, elle aurait la meilleure vue sur le repas des fauves. Tout à coup, la jeune fille aperçut des gens de l'autre côté de la vitre. Elle frappa le verre en leur criant qu'ils se trouvaient du mauvais côté de celle-ci. Quand elle réalisa que c'était elle-même qui se trouvait du mauvais côté, trois lions affamés furent lâchés dans la pièce. Gail décéda deux jours plus tard dans un hôpital des suites de ses nombreuses blessures.

170.[I] Darwin 1995 - 96 
En 1996, le prix fut attribué à un sergent de l'armée de l'air américaine qui attacha un moteur à réaction à sa voiture et s'écrasa contre une falaise à des centaines de mètres au-dessus de la route. 

D'autres lauréats en vrac:
1. San Jose Mercury News Un homme matraquait le pare-brise de la voiture d'une ex-fiancée avec la crosse d'un fusil. Une balle partit et le tua net.
2. Hickory Daily Record Ken Charles Barger, 47 ans, se tua quand le téléphone le réveilla à son domicile à Newton, N.C. En pensant attraper le combiné, il empoigna son Smith & Wesson 38 Spécial, et se tira une balle dans l'oreille.
3. Le 25 Mars un homme fut retrouvé mort dans son lit sans cause apparente. Les policiers constatèrent un taux élevé de gaz méthane dans son sang et dans sa chambre, qui était sans ventilation. Ils supposèrent que celui-ci résultait de son alimentation, composée exclusivement de choux et de flageolets. Trois personnes qui se portèrent à son secours tombèrent malades et l'état de l'un d'eux nécessita une hospitalisation. Il n'y a pas que les dinosaures...
4. UPI, Toronto Un notaire de 39 ans, Garry Hoy, tomba du 24e étage de l'immeuble Bank Tower à Toronto en démontrant la solidité des vitres à des étudiants. Son coup d'épaule brisa la vitre et il passa à travers.
5. AFP, Le Caire, Egypte, Six personnes se noyèrent en essayant de sauver un poulet qui tomba dans un puits de 20m. Un adolescent de 18 ans fut le premier à descendre suivi de sa sœur et ses 2 frères, qui ne savaient pas nager. Deux voisins qui leur portèrent secours se noyèrent à leur tour. Par contre, en récupérant les cadavres, les sauveteurs trouvèrent le poulet qui survécut.
6. James Burns, 34 ans se tua à Alamo, Michigan, en essayant de réparer son camion. Il demanda à un ami de conduire le camion sur la nationale pendant qu'il s'accrochait en dessous pour déceler l'origine d'un bruit insolite. Malheureusement, ses vêtements s'enroulèrent autour de l'essieu et il les suivit.

171.[I] Les «Darwin Awards1998 »

Un petit rappel, chaque année depuis près de 10 ans ces prix sont attribués aux personnes qui ont le plus contribué à la bêtise de la race humaine et le progrès génétique futur en se faisant... tuer !
Certains candidats semblent s'être préparés toute leur vie pour ça (et remarquez comme la aussi, les américains restent attachés à leur volonté d'être les meilleurs...!). Les nominés sont :

 La clé d’égout
En septembre à Détroit, un homme de 41 ans est mort noyé dans 50cm d'eau après avoir passé la tête dans une bouche d'égout et s'être bloqué... en cherchant ses clés de voiture...

 Faire le vide…
En octobre un agent de change de San Francisco, qui d'après sa femme fait le vide total dans sa tête quand il court, se tue pendant son jogging en tombant dans un ravin de 60 mètres.

 Faire son trou…
Buxton, NC: Jones, un résident de Woodbridge, Virginia, s'est tué à la plage quand le trou qu'il avait creusé pour s'asseoir s'est effondré et l'a enterré vivant. Les témoins affirment qu'il s'était installé dans son trou avec sa chaise longue quand soudain ça s'est effondré. Il a fallu une heure aux sauveteurs pour le sortir du trou. Il était mort à son arrivée à l'hôpital.

 Vérifiez vos plafonds
En février, Santiago Alvarado, 24 ans s'est tué à Lompoc, Californie, en tombant la tête la première du plafond d'un magasin de vélo qu'il essayait de cambrioler. La mort est due à la lampe de poche qu'il tenait dans sa bouche (pour garder les mains libres) et qui est entrée dans la base du crâne en touchant par terre...

 Veste en Kevlar
Selon le rapport de Police de Dahlonega, Georgia, le cadet de Police Nick Berena, 20 ans, est mort, poignardé par son ami le cadet de Police Jeffrey Hofman, 23 ans, qui voulait lui démontrer que la veste en Kevlar de Berena portait pouvait résister aux coups de couteaux...

 Roulette russe
Sylvester Bridel, Jr, 26 ans est mort en février à Selbyville, en gagnant son pari avec ses amis comme quoi il n'oserait pas mettre un revolver rempli de 4 balles dans sa bouche et tirer...

Les candidats avec mention honorable (futurs nominés pour l'année prochaine):

 Chaudes araignées..
A Elyria, Ohio, en essayant de nettoyer les toiles d'araignées dans sa cave, Martin Eskins refusa d'utiliser le balai et préféra allumer une torche pour brûler les toiles, causant un incendie qui a ravagé les premier et deuxième étage de sa maison.

 Ca va péter…
Paul Stiller et sa femme sont hospitalisés en septembre à Andover Township, NJ, blessés par un bâton de dynamite qui a explosé dans leur voiture : s'ennuyant à bord de leur voiture à deux heures du matin, ils ont voulu allumer un bâton de dynamite et le jeter par la fenêtre pour voir ce que ça faisait, mais apparemment n'ont pas remarqué que les vitres étaient fermées quand ils ont lancé le bâton...

 Saut à l’élastique
Tacoma, WA - Kerry Bingham, et ses amis avaient passé la soirée à boire quand l'un d'entre eux dit qu'il connaissait quelqu'un qui avait sauté en élastique du pont de Tacoma Narrows Bridge. La conversation s'anime et à 4:30 du matin, Kerry et ses amis se rendent sur les lieux pour renouveler l'expérience. Arrivés sur le pont, ils s'aperçoivent qu'ils n'ont pas amené d'élastique pour le saut ; ils décident alors d'utiliser un câble qu'ils ont trouvé près du pont. Ils attachent donc un bout du câble au pont et l'autre bout à la jambe de Kerry. Après un saut de 12 mètres, le câble s'est tendu arrachant le pied de Kerry à la cheville. Il survécu miraculeusement, sauvé des eaux de la rivière par des pêcheurs...

 La fibre électrique
Une femme rentre à la maison et trouve son mari de dos dans la cuisine tremblant, presque en transe avec un fil électrique à la main. Pour sauver son mari, elle attrape un bout de bois dans le jardin et le tape violemment à l'épaule pour l'éloigner du courant électrique. Ce faisant elle lui fait une double fracture au bras. Dommage, car en fait le mari était en train écouter de la musique sur son Walkman....

 Expérience douloureuse
Brementon, WA - Christopher Coulter et sa femme voulant pimenter leurs ébats ont eu l'idée de verser du beurre de cacahuètes sur les organes génitaux de Christopher et de laisser le chien Rudy les lécher. Malheureusement, Rudy perd son contrôle et commence à mordre les testicules et le pénis de Christopher. Paniquée, Emily jette une bouteille de parfum qui se brise sur la tête du chien. Rudy surpris saute en arrière et du coup arrache le pénis de Christopher. Les chirurgiens de l'hôpital de Brementon ont mis huit heures pour recoller les morceaux et déclarent que Chris a eu beaucoup de chance que le parfum ait stérilisé la plaie.

 C’est du délire
" Après coup, craquer l'allumette a été ma grosse erreur. Mais j'essayais seulement de récupérer le hamster. " a raconté Eric Tomaszewski aux docteurs stupéfiés du Service des Grands Brûlés de l'hôpital de Salt Lake City. Tomaszewski et son partenaire homosexuel Andrew Kiki Farnum ont été admis pour un traitement d'urgence après qu'une sodomie eut sérieusement mal tourné. " J'ai poussé un tube en carton dans son rectum et glissé Raggot, notre hamster, à l'intérieur ", a-t-il expliqué. " Comme d'habitude, Kiki a crié "Armageddon! " pour indiquer qu'il en avait assez. J'ai essayé de récupérer Raggot mais il ne sortait pas, j'ai donc regardé dans le tube et craqué une allumette, pensant que la lumière pouvait l'attirer ". A une conférence de presse, un porte-parole de l'hôpital a décrit ce qui s'est passé ensuite: L'allumette a enflammé une poche de gaz intestinal et une flamme a jailli du tube, enflammant les cheveux de M. Tomaszewski et brûlant sévèrement sa figure. Elle a aussi mis le feu au pelage du hamster, qui, à son tour, a enflammé une poche plus grande de gaz plus loin dans l'intestin, propulsant le rongeur comme un boulet de canon. Tomaszewski a été brûlé au deuxième degré et a eu le nez cassé par l'impact avec le hamster, tandis que Farnum a été brûlé au premier et au deuxième degré à l'anus et sur la partie inférieure de son intestin. Source: Los Angeles Times

 Contispation monumentale
Le Darwin Award 1998 a été décerné, une fois n'est pas coutume, a un allemand. Feu Werner R. était gardien de zoo. L'éléphant du parc, qui faisait l'admiration des foules, était depuis un certain temps fort malade, comme ça arrive à tout un chacun, de constipation. Le brave Werner lui a donc administré une bonne vingtaine de laxatifs spécialement conçus pour déboucher les intestins des éléphants. Il n'aurait pas dû stationner sous l'anus de la bête : sans crier gare, une véritable nuée ardente de gaz nauséabonds et empoisonnés allaient l'étourdir et le clouer par terre. Puis, les intestins du pachyderme libérèrent 120 kilos de matière fécale qui attendaient la depuis une semaine, et se déversèrent sur le brave gardien qui trépassa dans d'atroces souffrances...

 Ligne à haute tension
En 1997: Un des candidats en 1997 était un homme qui monta en haut d'un pylône dans le Connecticut, avec 6 canettes de bière, après s'être disputé avec sa fiancée. Ayant vidé 5 canettes, à 20m du sol, il éprouva le besoin de vider sa vessie mais ayant la flemme de redescendre, décida donc de le faire sur place. L'inconvénient de l'électricité, c'est qu'il n'est pas nécessaire de toucher le fil pour s'électrocuter, surtout avec des lignes de 115000 volts. De plus, l'urine se trouve être un excellent conducteur d'électricité. Dès qu'il commença à uriner, l'électricité remonta le jet jusqu'aux organes génitaux et le fit tomber de sa perche. Ayant décelé une baisse momentanée de tension sur la ligne, la compagnie d'électricité dépêcha sur place un dépanneur. En arrivant, il trouva un homme mort au pied du pylône, avec de la fumée qui sortait de sa braguette ouverte, et en haut une canette de bière.

 Ca plane pour moi…
Le lauréat pour 1997 s'appelle Larry Waters, de Los Angeles, un des rares à avoir survécu à son exploit. Tout petit, il rêvait déjà de voler ; c'est pourquoi, une fois ses études terminées, il intégra l'armée de l'air, avec l'espoir de devenir pilote. Malheureusement, une vue déficiente l'en empêcha et il dut se contenter de regarder passer les avions depuis la cour derrière sa maison. Un jour, il eut une idée de génie qui allait lui permettre de voler. Il se rendit au magasin le plus proche qui vendait du matériel provenant des surplus de l'armée et y acheta 45 ballons météorologiques, d'un diamètre dépassant un mètre, ainsi que quelques bouteilles d'hélium. De retour chez lui, il fixa les ballons au transat de son jardin, qu'il attacha au pare-chocs de son 4x4 avant de gonfler les ballons. Il se munit de quelques provisions, ainsi que de son pistolet à air comprimé, destiné à faire éclater un certain nombre de ballons pour lui permettre de redescendre sur terre le moment venu. Ensuite il s'installa dans son transat et s'attacha solidement, en pensant planer pendant quelques heures à une dizaine de mètres au-dessus de sa maison. Les choses ne se passèrent pas comme il supposait. En coupant la corde qui l'attachait à sa voiture, au lieu de s'envoler en douceur comme prévu, il partit comme un boulet d'un canon jusqu'à 4000 mètres d'altitude. A cette hauteur-là, il n'osait plus faire éclater ne serait-ce qu'un ballon, de peur de se déséquilibrer et dut se résigner à planer pendant plus de 14 heures, mort de peur et de froid. Ensuite les vrais ennuis commencèrent. Il atteignit les couloirs d'atterrissage de l'aéroport international de Los Angeles. Le premier à le repérer se trouva être le pilote d'un avion de United Airlines, qui signala à la tour de contrôle la présence d'un homme armé dans un transat. Le radar confirma qu'un objet planait effectivement à 4000 mètres au-dessus de l'aéroport. Le plan rouge était déclenché et un hélicoptère décolla à la tombée de la nuit. Malheureusement un vent de terre se leva et emporta Larry vers la mer, suivi de près par l'hélicoptère, qui ne réussit à le rattraper qu'au bout de plusieurs kilomètres. Une fois que l'équipage eut compris que Larry ne représentait aucun danger, ils essayèrent de se rapprocher mais échouèrent à cause des turbulences provoquées par les pales. Ils le remorquèrent donc jusqu'au rivage où Larry fut arrêté par la police de Los Angeles pour avoir violé l'espace aérien. Pendant qu'on l'emmenait, les menottes aux poignets, un journaliste qui avait assisté au sauvetage, lui demanda pourquoi il avait fait cela. Sans s'émouvoir outre mesure, Larry lui répondit : "On ne peut pas rester comme ça les mains dans les poches toute la journée... "
172.[I] 
173.[I] Darwin 2000

 Premier Prix Darwin de ce nouveau millénaire
Tod, 26 ans, s'est fait une place dans l'histoire en étant la première personne à mourir en célébrant le nouveau millénaire. Quelques minutes avant minuit, le diplômé de Stanford a escaladé un réverbère devant le Paris Las Vegas Hotel. À minuit il a glissé et, dans un effort pour se rattraper, il a saisi les fils qui fournissaient l'électricité au réverbère. Une caméra a immortalisé sa réception et son plongeon ultérieur (la tête en avant vers le bitume...). On ne sait pas encore s'il est mort de l'électrocution ou de la chute de 30 pieds, mais dans les deux cas, il mérite le premier Prix Darwin de ce nouveau millénaire ! Confirmé par Darwin (1er janvier 2000, Nevada)

 La chute du Niagara 
Les chutes de Horseshoe sont du côté canadien des chutes du Niagara. Il y a plus de 10 ans de cela, un casse-cou nommé Robert s'est équipé d'une fusée-parachute de fabrication maison et a enfourché un jet-ski au-dessus des chutes de Horseshoe à pleine vitesse.
Son plan était de démarrer la fusée pour le propulser droit au-dessus des chutes, puis de déployer le parachute pour se laisser flotter jusqu'à la rivière en-dessous, où il serait repêché par le bateau de tourisme Maid o' the Mist. Mais l'eau a eu un effet néfaste sur son équipement. La fusée ne s'est pas allumée, et le parachute ne s'est pas déployé. Cependant, la troisième phase de son pari se déroula conformément à son plan. Son corps a bien été repêché par l'équipage du Maid o' the Mist.
Robert était marié mais n'avait pas d'enfants, ce qui en fait un parfait candidat pour le prix Darwin. Papa n'a pas toujours raison. Confirmé par Darwin (1er Octobre 1985, Canada)

 Vive discussion
Tout a commencé un peu comme un mauvais épisode de "Huit ça suffit !". Andrew et sa fiancée vivaient ensemble avec leurs trois enfants respectifs dans la banlieue de Dover, quand survint une querelle à propos d'un glaçage de gâteau au chocolat disparu. Andrew a accusé son fils de 10 ans du larcin et la discussion animée a vite dégénéré en une spectaculaire prise de bec à la Jerry Springer. Andrew et son fils se sont rendus dans le garage pour continuer cette « discussion » en privé, et les choses se sont encore envenimées. C'est là que le père fit une erreur de jugement assez impressionnante. Il a donné un couteau de cuisine de 15 centimètres à son fils en furie et lui a dit que s'il le haïssait à ce point, il n'avait qu'à le poignarder. Fiston lâcha l'arme, mais son père la reprit et la plaça de nouveau dans sa main. Dans le feu de l'action, l'enfant vit rouge et enfonça la lame dans la poitrine d'un père on ne peut plus surpris. La scène se déroula si rapidement que la fiancée d'Andrew, présente durant la confrontation, n'a rien pu faire pour empêcher ce funeste coup du sort.  Andrew est décédé au Community Medical Center.  Le jeune homme a été accusé d'homicide involontaire et de possession  illégale d'une arme blanche, et a été placé en détention dans le centre pour  délinquants  juvéniles du comté. Bien qu'il soit passible de trois ans d'emprisonnement, le  procureur du comté d'Ocean, E. David Millard, soutint qu'il serait fort  surprenant de voir le garçon derrière les barreaux un jour, car il a été provoqué. Il a ajouté qu'il y avait eu une escalade d'échanges entre le garçon et son père. Les dernières paroles d'Andrew furent : Je ne pensais jamais qu'il le ferait pour vrai ! Confirmé par Darwin (New Jersey, 13 mars 2000)

 Vaches folles 
Non confirmé par Darwin (14 Mai 2000, Nîmes, France) 
Ce Dimanche, une berlinoise a voulu faire une photo mémorable des vachettes de la féria de Nîmes. Il n'y a pas que la photo qui sera mémorable. La photographe, âgée de 68 ans, a enlevé une barrière de sécurité, s'est placée au milieu de la rue avec son appareil sur le nez, et a commencé à chercher le meilleur angle pour la prise de vues. Elle a été heurtée par un cheval que son cavalier affolé n'a pas pu arrêter à temps, puis piétinée pas ledit cheval et six vachettes furieuses avant d'être évacuée de la rue. Elle a ensuite été héliportée à l'hôpital le plus proche, où elle a succombé à ses blessures... et à sa bêtise.

 Sur la route du paradis 
À fond à fond à fond ! Un jeune couple a été tué dans un accident de voiture peu banal à Chieti ce week-end. Germano et Franciska ont été découverts quasiment nus, et les enquêteurs supposent qu'ils étaient en train de faire l'amour dans leur petite Fiat, tout en roulant à 130 km/h sur les routes des Abruzzes. Les jeunes Italiens utilisent souvent leurs véhicules pour y pratiquer un sexe que leurs parents leur interdisent avant le mariage. Mais ce couple a mystérieusement choisi l'amour à grande vitesse sur des routes de campagne. Germano a perdu le contrôle de la voiture dans un virage, et l'homme de 27 ans et sa partenaire de 20 ans ont été tués sur le coup. Confirmé par Darwin (7 Mai 2000, Italie)

 Un homme à la merde ! 
Voilà un défi que Sheldon, 25 ans, ne pourra littéralement plus relever. Il se trouvait dans un appartement à Calgary avec un groupe d'amis, après une soirée passée dans un bar voisin. « qui veut descendre notre toboggan maison ? » Le toboggan n'était en fait qu'un vide-ordures. Sheldon s'est porté volontaire, s'est jeté à travers l'ouverture, et sa chute la tête la première l'a amené au rez-de-chaussée bien plus vite que ne l'aurait fait l'ascenseur. Un impitoyable compacteur d'ordures attendait son arrivée, et ses amis lui administrèrent les premiers soins jusqu'à l'arrivée des secours. Mais il était trop tard : la chute de 12 étages avait déjà expédié Sheldon à son décès darwinien.
Sa notice nécrologique fut simple et quelque peu euphémique : « Sheldon, 25 ans, est décédé accidentellement. Adressez vos donations à [...] » Confirmé par Darwin (14 Juillet 2000, Canada)

 Une baignoire flottante 
Confirmé par Darwin (24 Avril 2000, Oregon) 
Une confiance aveugle dans le miracle des rustines a conduit au décès d'un homme qui naviguait sur le fleuve Columbia ce Lundi soir. Les rustines ont la réputation de régler tous les problèmes. Steven et son ami pêchaient dans un canot pneumatique de 4 mètres rafistolé à l'aide de multiples rustines, y compris sur le support du moteur. Soudain, ils rencontrèrent des rapides, et Steven se mit debout dans le bateau. L'embarcation, conçue pour supporter 100 kg, chavira en envoyant les deux hommes avec leurs 300 kg de matériel à l'eau. Les garde-côtes secoururent le compagnon survivant le lendemain matin, mais Steven n'eut pas sa chance. Il a été retrouvé mort dans un gilet de sauvetage en piteux état. Peut-être que s'il avait eu des rustines pour le réparer, il serait toujours à la pêche avec son canot délabré, au lieu de gagner un prix Darwin.

 Oh ! Une soucoupe volante ! 
Un mécanicien d'un magasin de pneus à Montezuma a été tué alors qu'il réparait un pneu avec son frère. Ils essayaient de réparer une fissure dans la jante d'une roue de remorque de tracteur, avec un chalumeau. N'importe quel lycéen de première S vous dirait que l'échauffement de l'air dans une enceinte fermée, comme l'intérieur d'un pneu, fait se dilater le gaz, provoquant une augmentation de pression. Mais les frères, qui réparaient les pneus depuis des années, n'ont pas tenu compte de ce principe, et n'ont pas dégonflé le pneu avant de réparer la jante. Le chef de la police de Montezuma, Lewis Cazenave, pense que c'est cette augmentation de pression qui a fait exploser le pneu (et je serais assez d'accord avec lui). D'après les témoins, lors de l'explosion du pneu d'1m20 de diamètre, la jante a quitté l'essieu « avec une grande vitesse », heurtant Robert à la tête et le tuant sur le coup. La force de l'explosion était telle qu'un pick-up tomba de l'ascenseur voisin, et l'on entendit le bruit jusqu'au poste de police, à plus d'un kilomètre de là. La Occupationnal Safety and Health Administration a cité à comparaître et condamné à une amende le magasin, mais son propriétaire a contesté les conclusions de la justice : « Ils étaient tous deux entraînés. Le gérant et le client lui ont dit de ne pas le faire, mais il l'a fait quand même. » Confirmé par Darwin (19 Avril 2000, Géorgie)

 L'homme qui survécut à une avalanche 
Confirmé par Darwin (8 Avril 2000, Alaska) 
D'habitude, un homme tué par une avalanche est victime d'une catastrophe naturelle, et n'est pas nominé au Prix Darwin. Mais les circonstances qui entourent la mort de Walter, un habitant de Fairbanks âgé de 43 ans, sont suffisamment inhabituelles pour qu'on y fasse exception, car c'est bien sa bêtise flagrante qui l'a tué.  Walter était près du lac Summit, au nord de Paxson, pour la classique annuelle Arctic Man Ski & Sno Go, qui combine le ski et le scooter des neiges sur de la glace immaculée. Pour célébrer l’événement, il faisait du highmark sur les montagnes. Cette cascade consiste à monter le plus vite possible sur le flanc d'une montagne, et à faire demi-tour juste avant que la machine ne s'enlise. La trace en forme de U laissée par votre passage marque votre meilleure performance jusqu'à ce qu'un copain l'améliore. Les adeptes de cette discipline aiment monter au-dessus du niveau des arbres, pour que chacun puisse admirer leur taux de testostérone. L'utilisation de machines lourdes et bruyantes, qui altèrent le manteau neigeux, dans une zone à avalanches, n'est pas un sport des plus anodins. La chaleur du printemps avait déjà déstabilisé la neige et causé plusieurs avalanches, et c'est pourquoi les organisateurs avaient demandé aux participants de rester éloignés des pentes abruptes. Walter lui-même avait été enterré jusqu'à la taille par une avalanche le jour même, et prévenu par les secouristes de rester éloigné des montagnes, ou au moins de porter une balise d'avalanche. Mais ni leurs avertissements, ni son expérience des scooters des neiges, ne furent suffisants pour le sauver. L'avalanche qui mit fin à sa vie était une plaque de neige instable déposée par le vent reposant sur une couche de neige amollie par la température. Jill Fredston, expert en avalanches, a localisé plusieurs endroits où le rechercher, et les chiens de sauvetage Chili et Bean ont retrouvé la victime congelée sous plus d'un mètre de neige.

 Le prix Darwin Nominé 2000: Du travail de pro 
L'été est la plus gaie des saisons, lorsque notre activité favorite -- le bricolage du dimanche pour andouilles -- reprend du service de très haut niveau. Voici Charles, 34 ans, entrepreneur en bâtiment à Denver, spécialiste des constructions en briques et mortier. Charles a travaillé dans de nombreuses constructions, il a vu des électriciens installer le câblage. Il a cru que cela le rendait suffisamment qualifié pour s'occuper de n'importe quel problème d'électricité qui surviendrait dans sa maison. Un jour, au travail, Charles a apparemment reçu une brique sur la tête. Il avait une grande idée ! Il allait construire une clôture électrique dans son arrière-cour. « Une clôture électrique empêchera les chiens de se sauver. » Charles connecta un câble à une corde, et parvint à encercler son arrière-cour avec un fil polarisé à 120 V sans contretemps. Il n'aurait plus besoin de surveiller ses bêtes comme des chiots !  La famille s'habitua à la clôture, et les choses reprirent leur cours normal, jusqu'à ce que Charles se découvre une passion pour le jardinage. Il avait de beaux fruits, et je ne parle pas de sa femme. Un jour, pour attraper une tomate, il posa sa main sur la clôture électrique. Inutile d'expliquer ce qui est arrivé ensuite. Pourquoi cet homme est-il mort ? Comme d'autres gens inexpérimentés, il a cru qu'il connaissait ce qu'il faisait. Mais sa construction avait deux défauts majeurs. Tout d'abord, les clôtures pour les chiens fonctionnent en général avec bien moins de 120 V, qui est la tension utilisée pour le bétail. Ensuite, il lui aurait fallu installer un répéteur, qui transmet des pulses de tension de 150 microsecondes, pour que la vache se prenne une secousse qui s'arrête à temps, au lieu d'en faire une pile de steaks près de la clôture. La morale de cette histoire est, comme toujours, l'un des principes de base du bon sens : si vous ne savez pas comment faire quelque chose, ne le faites pas ! Confirmé par Darwin (2000, Colorado)

 Les canards savent nager, EUX ! 
Non confirmé par Darwin (18 Mars 2000, Australie) 
L'ouverture de la chasse aux canards dans l'état de Victoria se solde souvent par une rapide diminution de la population des chasseurs de canards australiens, et ce sans l'assistance du lobby anti-chasse aux canards. Dans le réservoir de Cairn Curran près de Castlemaine au centre de l'état, un groupe de chasseurs est parti à l'aventure pour une partie de chasse dans un petit canot. Cette embarcation de 3 mètres est souvent appelée "boîte de conserves" à cause de sa conception économique en aluminium, et peut supporter le poids de 3 adultes. Cette fois-ci, elle transportait George, Paul, Ari, Harry et Gary, tous de Melbourne, ainsi que le fils de George, six fusils et 3 caisses de munitions de 25 kg chacune, soit une charge totale de plus de 500 kg. Avec tout ce matériel dans le canot, il n'y avait plus de place pour les gilets de sauvetage, qui furent laissés dans la voiture. Deux des hommes portaient des bottes de pêche, mais il est aussi facile de nager avec des bottes pleines d'eau qu'avec des poids aux pieds. Portez toujours votre gilet de sauvetage. Si cette histoire ne vous apprend rien d'autre, qu'elle vous apprenne au moins ça. À 300 mètres du rivage, le bateau chavira, renversant son contenu dans l'eau. Trois hommes furent secourus par des canotiers pour survivre jusqu'à leur prochaine imbécillité. George et Paul eurent moins de chance. Ils furent retrouvés morts, avec leurs bottes et leurs Prix Darwin. Malheureusement, le petit garçon, trop jeune pour gagner, mourut.

 Rodéo inversé 
Ce Jeudi après-midi, Andréa, 29 ans, a remis un vieux supplice au goût du jour. Elle travaillait avec son jeune et fougueux pur-sang, qu'elle avait gagné à la loterie l'année d'avant. L'animal n'était pas complètement dressé, et il restait un peu capricieux. À chaque fois qu’Andréa essayait de lui enfiler sa bride, le cheval jetait sa tête en arrière, réduisant ses efforts à néant. Andréa eut alors la brillante idée d'attacher une corde autour du cou du cheval, en enroulant l'autre extrémité autour de sa taille pour empêcher l'animal de mettre sa tête en arrière. Ainsi, elle aurait les deux mains libres pour attacher la bride. Mais les chevaux sont 500 fois plus forts que les hommes, d'après le shérif Lance Modispacher, qui a constaté que celui-ci a refusé une fois de plus de se laisser faire, puis envoyé Andréa par terre, et commencé à galoper autour de son enclos, en traînant sa dresseuse par la corde autour de sa taille. Et la corde n'était pas longue ; ainsi elle a pu être piétinée par son cheval au fur et à mesure qu'il courait. Le père d’Andréa a remarqué la situation et a accouru pour l'aider. Malheureusement ses deux chiens l'accompagnèrent, et commencèrent à poursuivre le cheval, ce qui n'améliora pas la situation d’Andréa. Il a finalement réussi à se débarrasser des chiens et a récupéré un couteau dans la maison. Avec l'aide d'un voisin, il a attrapé le cheval et coupé la corde, libérant la jeune fille. Mais Andréa avait déjà passé 10 minutes sous les talons de son étalon, et elle est morte quelques heures après à l'hôpital local, victime de blessures internes et d'un traumatisme crânien, résultat de sa stupide décision de s'attacher à un cheval récalcitrant. Confirmé par Darwin (8 Mars 2000, Nevada)

 L'arbre kamikaze 
Un homme occupé à déboiser son terrain dans la banlieue de Chestnut Hill n'avait pas remarqué que l'arbre qu'il s'affairait à abattre servait d'appui à d'autres arbres. Quand le poids combiné de ces derniers fit tomber l'arbre dans la direction prévue, le futur ex-bûcheron prit ses jambes à son cou, mais il glissa sur la neige glacée et se trouva ainsi sur la trajectoire du tronc, qu'il reçut en pleine poire. Vous vous doutez de ce qu'il est advenu de notre apprenti bûcheron ! Les autres arbres du coin ont pleuré ce noble sacrifice : l'arbre est peut-être mort, mais ce ne fut pas en vain. Il a donné sa vie pour protéger ses congénères de l'envahisseur. La rumeur veut qu'un producteur de Hollywood soit intéressé pour porter cette émouvante histoire au grand écran, avec Mel Gibson dans le rôle de l'arbre. On vous tiendra au courant. Confirmé par Darwin (New York, le 22 février 2000)

 Et merde...
Confirmé par Darwin (9 Octobre 2000, Maine) 
Certaines personnes ont la chance de mourir tranquillement dans leur lit. Mais à 23 ans, Benjamin perdit la vie d'une façon des plus atroces. Il est en effet mort après un accident de voiture qui l'envoya dans une usine de traitement des eaux usées... La police pense qu'il a dû aborder un virage avec une vitesse bien au-dessus de la limite et aurait donc détruit tous les obstacles qui entourent l'usine. Des plongeurs ont retrouvé son corps près de son Pick-up à 6 mètres de profondeur dans un réservoir de 800 000 litres d'eau usagée...

 Le grand saut 
Le célèbre Grand Canyon est protégé par une clôture autour des points de vue les plus dangereux, afin d'éviter aux touristes imprudents de tomber dans les gouffres. À côté de certains points de vue, on trouve des petits plateaux surélevés, derrière la clôture, au bord du vide. Les touristes jettent des pièces sur les plateaux, et leurs vœux se réalisent si la pièce reste à la surface sans retomber au fond de la vallée. Un petit malin est donc monté sur la clôture avec un sac, et a sauté sur un perchoir étroit mais couvert de pièces. Il a rempli son sac de monnaie, et a essayé de redescendre sur la clôture avec son butin. Mais son lourd chargement l'en a empêché, et plusieurs touristes ont pu admirer sa chute jusqu'au fond du canyon. Il n'a pas pu récupérer les pièces qui l'ont pourtant suivi. Non confirmé par Darwin (Mai 2000, Arizona)

 Guillaume Tell et fils 
Larry et son ami Silas eurent la bonne idée de reproduire l'exploit de Guillaume Tell. Mais au lieu d'utiliser une pomme, ils prirent une canette de bière préalablement vidée par leur soin. Vous vous dites que ces deux personnes doivent être bien jeunes pour avoir une idée aussi stupide, et bien non, ils avaient tous deux 47 ans. Larry mit donc la canette sur sa tête et pressa Silas de tirer. Evidemment il rata la canette, donnant ainsi la mort à son ami... Confirmé par Darwin (11 Avril 2000, Kentucky)

 Polar Bear Swim 
Confirmé par Darwin (1 janvier 2000, Canada) 
Croyez-le ou non, mais le Jour de L'An, au Canada, il y a des gens qui plongent dans la mer, c'est le : "Polar Bear swim" (la nage de l'ours polaire). Comme chacun sait (ou comme toute personne ayant vu Titanic), un bain prolongé dans de l'eau extrêmement froide provoque l'hypothermie et la mort s'ensuit... Mais Adrian (notre héros) ne pouvait se tenir à des considérations aussi futiles. Adrian profitait d'une partie de Hockey entre amis quand il vit un trou creusé dans la glace à quelque mètres de lui. Il se proposa donc de perpétrer la belle coutume canadienne, mais sous la glace. Il plongea donc dans le trou à 13h30 et ne put remonter...Car, encore une fois, comme chacun sait, une fois sous la glace il est très dur de retrouver le trou par lequel on est passé, surtout si on souffre d'hypothermie (faible pression sanguine, ralentissement du cerveau et perte de conscience). Les amis d'Adrian on essayé de le retrouver et on même éclairé le trou pour l'aider a retrouver son chemin. Sans succès. Son corps fut retrouvé le lendemain par des pompiers, non loin du trou... 

174.[I] Somaliens
Deux petits Somaliens discutent entre eux :
- J'en peux plus, on crève de faim ici ! Et dire qu'à Nice les enfants s'empiffrent de sandwichs et de sucreries sur la plage...Tant pis, j'y vais !
Alors le petit Somalien se jette à l'eau et entame un long et très éprouvant voyage. Il traverse tout d'abord la mer noire et perd 4 kilos en nageant. Puis il longe le canal de Suez et perd encore 2 kilos. Il traverse ensuite la Méditerranée et perd à nouveau 4 autres kilos. Il arrive enfin complètement épuisé sur une des plages de Nice. Là, il se mélange à un groupe d'enfants. Il ne lui reste que la peau et les os, car il a perdu 10 kilos ! Une femme arrive vers le petit groupe et crie aux enfants :
- Qui n'a pas mangé ?
Tout joyeux, le petit Somalien s'écrie :
- MOI, MOI, MOI !!!
- Alors c'est bon...Tu peux aller te baigner...

175.[I] Le succès
A 2 ans, le succès est de ne pas faire dans sa culotte
A 3 ans, le succès est d'avoir des dents
A 12 ans, le succès est d'avoir des amis
A 18 ans, le succès est d'avoir son permis de conduire
A 20 ans, le succès est de bien faire l'amour
A 35 ans, le succès est d'avoir de l'argent
A 50 ans, le succès est d'avoir de l'argent
A 60 ans, le succès est de bien faire l'amour
A 70 ans, le succès est d'avoir un permis de conduire
A 75 ans, le succès est d'avoir des amis
A 80 ans, le succès est d'avoir des dents
A 85 ans, le succès est de ne pas faire dans sa culotte

176.[I] Divorce accéléré…
Un couple marié est en train de rouler tranquillement à 90 sur une départementale. L'homme conduit. Soudain, la femme le regarde enfin et lui dit :
 "Ecoute, je sais que nous sommes mariés depuis 15 ans, mais je veux divorcer..."
Le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 100 km/ h.
"J'ai eu une aventure avec ton meilleur ami et il est bien meilleur amant que toi"
Encore une fois, le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 110 km/ h.
Elle : "Je veux la maison et les enfants"
Le mari se contente d'accélérer, 120 km/ h .
Elle : "Je veux aussi la voiture, le compte en banque et les cartes de crédit..."
La voiture arrive près d'un mur et le mari encore une fois se contente d'accélérer, 130 km/ h .
Elle : "Et toi, que veux-tu ?"
Lui : "Rien, j'ai déjà tout ce dont j'ai besoin !"
Elle : "Et c'est quoi ?"
Le mari lui dit, juste avant de percuter le mur à 130 :
 "C'est moi qui ai l'airbag ..."

177.[I] Légère gaffe…
"Allô"
"Bonjour mon cœur, c'est papa au téléphone.... Tu peux me passer maman?"
"Ze peux pas, elle est à l'étaze dans sa chambre avec oncle Joe"
Bref silence... "mais ma chérie, tu n'a pas d'oncle Joe"
"Si, si, il est dans la chambre avec maman!"
"Bien, OK, bon, alors, voilà ce que je veux que tu fasses: pause le téléphone, cours en haut, frappe à la porte de la chambre, et crie à maman et oncle Joe que la voiture de papa vient rentrer dans le garage..."
"D'accord papa"
Quelques secondes plus tard, la fillette revient au téléphone. "Z'ai fait ce que tu m'a dit, papa"
"Et qu'est-ce qui s'est passé?"
"Ben, maman s'est mise à crier, a sauté hors du lit toute nue, elle s'est mise à courir partout, elle a glissé sur le tapis, elle est tombée par la fenêtre, et maintenant elle est toute morte"
"Oh mondieumondieumondieu... Et oncle Joe?"
"Ben, il a sauté hors du lit tout nu, s'est mis à courir partout, puis il a sauté par la fenêtre de derrière dans la piscine... Mais il a oublié que le week-end dernier tu avais vidé la piscine pour la nettoyer, et maintenant il est tout mort lui aussi..."
Long silence...
Puis papa dit: "la piscine? Je suis bien au 01.45.74.12.33 ?"

178.[I] L'origine du mot croque-mort 
Vous savez sans doute que, dans les temps anciens, pour s'assurer qu'une personne était bien décédée, l'usage voulait que la personne en charge de cette vérification, le croque-mort donc, mordait violemment un des doigts de pied de la victime (en général un pouce) si rien ne se passait, l'issue était fatale et la mise en terre inéluctable. Cette fonction de croque-mort, qui était en fait une vraie charge, (comme les bourreaux) se transmettait de père en fils depuis la nuit des temps. Or il arriva une 1ere catastrophe le dernier croque-mort, bien qu'ayant eu de nombreux enfants, n'eut aucun garçon. Sa fille aînée reprit donc sa charge, après réunion et aval favorable du conseil des sages compétent dans ce type de question. Et seconde surprise, la première victime qu'elle eut a traiter avait une grave maladie, qui l'avait conduite a être amputée des 2 pieds. Pire encore, la gangrène l'avait en partie gagnée et on lui avait coupée les 2 jambes jusqu’à hauteur des cuisses. La jeune fille examina la situation et mordit donc avec précaution le premier membre inférieur qu'elle put trouver. Ce fut à cette époque et dans ces circonstances, très précisément, qu'on passa de l'expression "croque-mort" à "pompe funèbre"
Un américain et un Arabe jouent aux échecs...qui gagne ???
L'arabe ...parce que l'américain, il lui manque deux tours !!!

Nouvel attentat: Un belge en deltaplane s'attaque à la tour Montparnasse, bilan…un mort...

Est-il préfèrable d'avoir la maladie d'Alzheimer ou la maladie de Parkinson? 
- Alzheimer ... Il vaut mieux oublier de payer son verre que de le renverser! 

...
11.[T] Les NULS

179.[I] C'était la bonne époque
Bonsoir, je suis Bruno Carette.
Bonsoir, je suis Chantal Lauby.
Bonsoir, je suis Alain Chabat.
Tous ces titres ne seront pas développés dans cette édition...
*Débarquement
C'est samedi que la Vache Qui Rit a été parachutée au nord de l'Irak en chantant : Un gros kurde, un petit kurde, c'est l'heure de l'apéri-kurde.

*Fête du Dauphinois
Tout le gratin était là.

*Ouragan 
Stéphanie de Monaco qui enregistre en ce moment dans un studio parisien est de plus en plus accaparée par son nouveau métier de chanteuse. Elle déclare : J'ai un pied à Paris et un autre à Monaco. On plaint les Lyonnais.

*Spectacle
Voulant imiter Madonna, une chanteuse belge a été hospitalisée après son gala. En effet, lorsqu'elle a jeté sa petite culotte, elle était encore dedans.

*Incendie au Bois de Boulogne
Le Brésil est déclaré pays sinistré.

*Haïti
Téléphone maison.

*Assimil
C'est en écoutant à longueur de nuit Canal+ sans décodeur qu'un français a  appris le hollandais.

*Cul-de-sac
Miss France présente aux USA le beaujolais nouveau. De la touffe, de la jambe, du cou, de la cuisse, du slip, un beau cru bien de chez nous, chaud en bouche. Telles sont les appréciations des oenologues américains. Aux dernières nouvelles, Miss France aurait du mal à marcher et le beaujolais serait revenu intact.

*Vide
Mireille Mathieu se suicide d'une balle dans la tête. La balle richoche toujours.

*Conseil
Une petite phrase à méditer qui s'adresse à vous, Messieurs, en vous tapant des naines, vous aurez l'impression d'avoir une plus grosse bite.

*Trafic d'aphrodisiaques
Les policiers sont impuissants.

*Sports de glisse
Au championnat du monde de constipation, le français a obtenu la médaille de bronze.

*Drame personnel
Elle a 25 ans et, depuis l'âge de 14 ans, on la viole : une main droite vient de porter plainte contre une bite.

*Appel à la solidarité
La bibliothèque de Mireille Mathieu complètement saccagée. Les trois livres sont dans un état déplorable.

*Risques majeurs
À la porte de Versailles, au salon de l'agriculture, une trayeuse électrique devient folle : 3000 visiteurs sucés à mort.

*Fait divers
Un détenu est tombé malade en s'évadant de la Santé.

*International
Grâce à ses oreilles, le prince Charles arrête une avalanche et échappe à la mort.

*Bonne nouvelle
L'homme qui avait sept sexes a trouvé un travail qui lui rapporte beaucoup d'argent en se faisant scier les jambes. Il est poulpe au Musée de la mer.

Maintenant la blague du jour :
A Londres, un banquier de la city, très élégant avec chapeau melon, parapluie canne et costume noir rencontre un punk avec les cheveux rouges et verts à un arrêt de bus. Le vieux banquier regarde le punk d'un air de dédain. Le punk lui demande :
" Vous avez un problème ? A vous voir, je me doute que vous n'avez jamais rien fait d’excentrique de votre vie. "
Le banquier le considère un instant :
" A vrai dire jeune homme, si. Une fois j'ai enculé un perroquet et je me demandais justement si vous ne pourriez pas etre mon fils. "

180.[I] Petites annonces en vrac
Ariane a déjà été tirée 21 fois. Elle sera désormais tirée tous les deux mois. Ce n'est pas beaucoup, mais c'est mieux que rien.

Pampers : Une employée licenciée après avoir fait une fausse couche.

En Israël, la manifestation anti-arabe organisée par le grand rabbinat a été rapidement circoncise et, sans violence. Les forces de l'ordre ont annonce qu'elles allaient procéder a une quête. La place s'est vidée en quelques secondes.

Il confondait 'tourte aux cailles' et 'tarte aux couilles', un cuisinier s'est grièvement blessé.

Belle prise :
Ce matin,a Miami,le shérif John Devan a fait une prise record de cocaïne : 1g dans chaque narine.

C'est nous les gars de la marine...
Une femme a entendu son hamster femelle chanter cette célèbre chanson dans sa petite cage. Etonnée, elle a sorti un canif et éventre l'animal pour voir si par hasard, elle n'avait pas avale un magnéto. Eh non... cette jeune femme ignorait que dans les corps des hamsters dames, y'a des marins qui chantent.

Air Inter : Les pilotes lancent un préavis de travail.

Il venait de lui dire: "la jalousie est une pensée subjective". Elle lui plante un couteau dans le ventre en lui disant : "Tu n'as qu'a faire semblant de mourir. "

12.[T] Mariage / Vie de couple…
181.[I] Nuit de noces à la mode de Bretagne
Un père breton donne les dernières recommandations a son fils avant sa nuit de noce:
D'abord vous serez dans la chambre, tu te tiendras droit face a elle et tu la regarderas dans les yeux !
Pourquoi papa?
Parce que le breton est fier !
Puis tu te mettras de cote et la regarderas dominateur mais charmeur avec un air comme ca !
Pourquoi papa?
Parce que le breton est beau !
Puis tu te déshabilleras et fera rouler tes muscles !
Pourquoi papa?
Parce que le breton est fort !
Et après Papa?
Apres tu te branleras...
Mais pourquoi papa?
Parce que le breton est autonome...

182.[I] A mon chevet…
Un homme se trouvait dans le coma depuis un certain temps. Son épouse était à son chevet jour et nuit. Un jour, l'homme se réveilla. Il fit signe à son épouse de s'approcher et lui chuchota :
Durant tous les malheurs que j'ai subi, tu as toujours été à mes côtés.
- Oui mon amour.
- Lorsque j'ai été licencié, tu étais là pour moi.
- Oui mon amour.
- Lorsque mon entreprise a fait faillite, tu m'as soutenu.
- Oui mon amour.
- Lorsque nous avons perdu la maison, tu es restée près de moi.
- Oui mon amour.
- Et lorsque j'ai eu des problèmes de santé, tu étais encore à mes côtés.
- Oui mon amour.
- Tu sais quoi ?
Les yeux de la femme s'emplirent de larmes d'émotion.
- Quoi donc, mon chéri ? chuchota-t-elle.
- Je crois que tu me portes la poisse...

183.[I] Ange..
Une fois, deux gars se parlaient: 
"Moi, ma femme c'est un ange!"
"T'es ben chanceux, la mienne est toujours en vie !"

184.[I] Beauté de la mariée
Après quelques années de vie commune, un jeune homme décide de se marier avec sa petite amie. Comme il n'est pas du tout au courant des traditions, à la fin de la messe, il s'approche du curé et lui demande :
" - Excusez moi mon père, je sais qu'il est dans la tradition que les jeunes mariés fassent une offrande au prêtre qui a célébré le mariage, mais je ne sais pas ce que les gens donnent en général ".
Le prêtre lui répond dans le creux de l'oreille :
" - En général, c'est en fonction de la beauté de la mariée. Plus elle est belle, plus la somme est élevée ".A ces mots, le jeune marié se tourne vers sa femme. Il hésite quelques instants, plonge la main dans sa poche et tend une pièce d'un franc au curé. 
Le prêtre, compatissant, lui dit :
" - Ne bougez pas, je vais vous rendre la monnaie... "

185.[I] Lampe magique
Un vieil homme qui se baladait sur la plage se prend les pieds dans un truc métallique. En dégageant l'objet du sable et en le nettoyant, il se rend compte  qu'il s'agit d'une lampe magique de laquelle sort un génie. 
Le génie lui demande si il a un vœu à exaucer. Le vieil homme lui dit: 
"Plutôt que d'exaucer un vœu, est t il possible de lever une  malédiction qui me frappe depuis 40 ans?" 
"Oh oui, pas de problème" dit le génie, "mais il faut me donner la phrase exacte qui a mis le sort en place." 
Sans hésiter, le vieux répond: 
"Je vous déclare maintenant mari et femme".

186.[I] 
187.[I] Vie maritale
La vie maritale est très frustrante. La première année de mariage, l'homme parle et la femme écoute. La deuxième année, la  femme parle et c'est l'homme qui écoute. A partir de la troisième année, ce  sont les deux qui parlent, et les voisins qui écoutent..
188.[I] 
189.[I] Mariage
* Ma femme et moi on a été heureux pendant 25 ans. Après, on s'est rencontré
* Une femme est incomplète jusqu'à ce qu'elle soit mariée.  La elle est vraiment finie
* Faites l'amour, pas la guerre... ou alors, faites les deux : mariez-vous!
* Ce n'est pas parce qu'on a soif d'amour qu'on doit se jeter sur la première gourde
* L'amour rend aveugle, le mariage rend la vue.

190.[I] Deux échecs…
C'est un mec qui dit : "je me suis marié deux fois, deux échecs !!"
La première s'est barrée, la seconde est restée 
191.[I] 
192.[I] Avant la nuit de noce
Le jour précédant son mariage un gars dispute un match de rugby avec ses potes. Manque de chance: au cours d'une mêlée ouverte, il se fait marcher sur les parties. Souffrant le martyre, il demande à quitter le terrain et se fait conduire chez le médecin qui lui dit:
- Je ne peux pas faire grand chose pour vous, sinon vous prescrire un antalgique et vous envelopper le pénis dans de la ouate, coincé dans une attelle.
Le lendemain soir, c'est la nuit de noces et la jolie jeune mariée sort de la salle de bains dans un déshabillé sexy qu'elle soulève jusqu'aux seins en disant:
- Regarde chéri comme ils sont beaux: aucun homme ne les a encore touchés. Je les ai gardés intacts rien que pour toi ce soir!
Alors le rugbyman répond du tac au tac en baissant son pantalon:
- Et ça ma chérie, regarde: encore dans l'emballage!

193.[I] Rêve de femme…
Au moment où elle se réveille, une femme dit à son mari:
"Chéri, je viens de faire un rêve incroyable. Je rêvais que tu m'offrais un collier de perles pour la Saint-Valentin. À ton avis, qu'est-ce que ça peut vouloir dire?"
"Tu le sauras ce soir..." répond le mari avec un petit sourire. Ce soir là, l'homme rentre du travail avec un petit paquet cadeau. Sa femme, ravie, commence à le déballer, et à l'intérieur, elle découvre... un livre intitulé " L'interprétation des rêves "....

194.[I] 50ème anniversaire de mariage
Un mari et sa femme fêtent leur 50ème anniversaire de mariage. Le soir de cet anniversaire, la femme rejoint son mari dans le lit, mais ce soir, elle porte le même déshabillé sexy qu'elle portait le soir de leur nuit de noces. Elle regarde alors son mari et lui dit:
- Tu te souviens de ça chéri?
Il la regarde et lui répond:
- Oui chérie, bien sûr: tu portes le même déshabillé que tu portais pour notre première nuit!
- Oui, et tu te souviens de ce que tu m'as dit cette nuit là?
- Oui, je m'en souviens encore, acquiesce le mari.
- Alors dis-le moi encore s'il te plaît
- Je t'ai dit "Oh ma chérie, je vais te sucer toute la moelle de ces gros tétons jusqu'à les rendre flaques et te baiser à t'en faire sortir la cervelle de la tête!
Elle a un petit rire et lui dit:
- Oui mon chéri, c'est bien ce que tu as dit. Et maintenant, 50 ans après, alors que je suis dans la même tenue que cette nuit là, qu'est-ce que tu as envie de me dire?
Alors la regardant à nouveau des pieds à la tête, il lui répond:
- Mission accomplie!
195.[I] 
196.[I] Tests après le mariage
C'est une maman dont les trois filles, en âge de se marier, travaillent dans la pub . Le hasard fait que les 3 filles trouvent un mari et décident de se marier au même moment. Par jeu, la maman demande a ses filles de lui décrire comment se passe la lune de miel en utilisant des slogans publicitaires. Quelques jours après le mariage, la maman reçoit une lettre de l’aînée. Sur cette lettre, un seul mot : " Petit Pimousse " . La mère se dit alors en elle-même : " Petit Pimousse, petit mais costaud " .
Et elle sourit. Le jour suivant, c'est un message de la cadette qui lui arrive par la poste. Sur la lettre, un seul mot : " Renault Clio " .
Et la mère se dit en elle-même : " Clio, elle a tout d'une grande. " Et elle sourit. Enfin, un jour plus tard, arrive le message de la benjamine. Sur la lettre, la seule chose écrite est : " British Airways " La maman ne connaît pas le slogan de cette compagnie aérienne. Alors elle recherche dans des magazines et elle finit par lire :
" British Airways, 4 fois par jour, 7 jours sur 7, dans les deux sens "
Et elle ne sourit plus.

Autre version….
Elles (les filles) allaient toutes se marier dans les mois qui viennent. Maman étant légèrement inquiète à propos de leur première expérience sexuelle, elle leur fit promettre d'envoyer une carte postale de leur voyage de noces avec un petit commentaire sur leur nuit de noces. La première fille envoya donc sa carte postale avec un seul mot dessus :NESCAFE. La mère fut un peu intriguée et alla se faire un café. En sortant le pot de Nescafé, elle aperçut le slogan :"Bon jusqu'à la dernière goutte". Maman rougit un peu mais était contente pour sa fille. La deuxième fille envoya à son tour sa carte postale. Il n'y avait d'inscrit que : BENSON & HEDGES. Elle se rua sur le paquet de cigarettes de son mari et vit le slogan : "Extra Long - King size". Waow, Maman fut très gênée. Au bout de plusieurs semaines, la troisième fille à son tour envoya sa carte postale avec les mots : BRITISH AIRWAYS. Maman commençait à désespérer. Elle fonça à l'agence de voyage la plus proche et demanda une brochure British Airways. La publicité disait: "Trois fois par jour, sept jours par semaine et dans les deux sens". Maman s'évanouit.

197.[I] Carresse…
C'est l'histoire de ce couple, marié depuis 15 ans. Ils viennent de se mettre au lit. Madame s'apprête à s'endormir alors que monsieur lit un bouquin. Tout à coup, le monsieur laisse la main qui ne tient pas le livre se "balader " jusqu'au sexe de sa femme, et pendant quelques secondes, il se livre à quelques caresses. Puis il s'arrête. Sa femme se retourne vers lui et lui demande :
- Eh alors, c'est tout ?
- C'est tout quoi ? Répond le mari
- Eh bien tu me caresses 5 secondes et puis tu t'arrêtes... C'est un peu court, non ?
- Oh, je voulais juste mouiller mes doigts pour tourner les pages...

198.[I] Anniversaire de mariage
Monsieur & Madame Dupont s'y préparent depuis longtemps. C'est avec  impatience qu'ils attendent de fêter leur 10ème  anniversaire de mariage.
Monsieur Dupont rentre chez lui, tout excite a  l’idée  de passer une bonne soirée...  Il lance a sa femme : " Ce Soir, c'est champagne et vaseline"  
Sa femme, toute émoustillée, s'empresse de s'enfermer dans la salle de bain,  non  sans avoir ressorti de ses tiroirs  la guêpière blanche et les bas blancs de son mariage.  Elle commence a se pomponner, se parfumer ... 1 heure plus tard, elle  s'attaque  a sa petite toilette  Mais, o désespoir, le tube de vaseline est (déjà) vide. Elle ouvre tous  les  tiroirs mais rien, pas de réserve.  Elle interpelle son mari et lui confie son problème. 
"Ce n'est pas grave, lui dit-il, ce soir c'est champagne cul sec!"

13.[T] Curés / Rabbins…
199.[I] Noir et Blanc…
Dans la rue, Jacob et Simon ont une vive discussion.
Ma parole, Jacob ! Je t'assure, le noir c'est pas une couleur !
-Sur ma vie, Simon, le noir c'est une couleur !
Non, non, non, Jacob ! C'est pas possible ! Le noir, c'est noir ! C'est pas une couleur !
- Aiaiaie, Simon ! Mais tu veux ma mort ou quoi !? Puisque je te dis que le noir c'est une couleur !
- Non, le noir c'est noir, c'est pas une couleur !- Ecoute Simon, on va voir le Rabbi. Lui, il saura !
- D'accord Jacob. Mais le noir c'est pas une couleur.
Et les 2 amis vont voir le rabbin.
- Rabbi, Rabbi ! Dis-lui, à Simon que le noir c'est une couleur !
- Aie ! La vérite que c'est pas une couleur Jacob ! Hein, Rabbi ?
- Ma parole !, hurle le rabbin, Taisez-vous ! Le noir c'est une couleur ?...Le noir... Une couleur... Eeeh oui ! Eh ! Le noir c'est une couleur !...
Jacob et Simon repartent.
- Tu vois Jacob, le noir c'est une couleur.
- Eh oui ! D'accord, le noir c'est une couleur... Mais le blanc, alors là, c'est sûr, c'est pas une couleur ! 
- Aiaiaie, Simon ! Mais bien sûr que si, que le blanc c'est une couleur !
Aah non, sur ma mère, le blanc c'est pas une couleur, c'est blanc !
- Viens Simon, on retourne voir le rabbin.
- Rabbi, Rabbi ! Dis-le à Simon que le blanc c'est une couleur !
- Rabbi ! Hein que le blanc c'est pas une couleur ?!
- Ma parole mes enfants ! Le blanc... Le blanc... Eeh oui ! Le blanc c'est une couleur.
- Eh oui, Jacob, tu avais raison, le blanc c'est une couleur.
- Alors tu vois Simon que la télé noir et blanc que je t'ai vendue, c'est une télé couleurs !

200.[I] Futés…
Un prêtre dit à son ami rabbin :
- J'ai un truc pour manger gratuit...
- Super ! Donnes-moi ton secret..., répond le rabbin, intéressé.
- Je vais au restaurant, assez tard, et je commande une entrée, un plat, du fromage, un dessert et puis je prends mon temps en dégustant un café, un cognac et un cigare, et j'attends la fermeture. Comme je ne bouge pas, et quand toutes les autres chaises sont rangées sur les tables, le garçon vient me voir pour encaisser. Alors je lui réponds : mais j'ai déjà payé à votre collègue qui est parti ! Et le tour est joué...
Et le rabbin :
- Alors, on essaie demain ?
- OK.
Le lendemain, les deux compères vont au restaurant et tout se passe comme prévu. Au moment de la fermeture, le garçon demande s'il peut encaisser et le prêtre lui répond :
- Désolé, mais on a déjà payé à votre collègue qui est parti. Et le rabbin qui ajoute :
- Et d'ailleurs nous attendons toujours notre monnaie...

201.[I] Confessionnal
Un vieux curé part en retraite. Il prévient son jeune successeur : "Je connais  bien mes paroissiens. Pour la confession, je t'ai préparé un petit lexique,  avec  d'un côté la liste des péchés et de l'autre les pénitences à infliger". Le petit jeune prend ses fonctions, et lors de la première séance de  confesse tout se passe bien.
"Mon père, j'ai pêché par gourmandise"  Il cherche à G, gourmandise :
"3 pater et 2 avé" etc... Fastoche.  Jusqu'à ce que se présente une jeune et jolie femme :
"Mon père, j'ai  péché,  j'ai fait une pipe au pharmacien"
 Le prêtre cherche à la lettre P, et ne trouve rien.  "Attendez-moi une minute, Madame, je reviens"
Il va trouver les enfants de  cœur  qui glandouillent dans l'église : 
"Dites moi, les enfants, l'ancien curé, il donnait quoi pour une pipe ?"
"Oh, nous ils nous donnait un Mars !"

202.[I] Rituels du Pape
À chaque fois qu'un pape est élu, il y a tout un rituel prévu avec des cérémonies, des présentations du nouveau pape aux autres chefs religieux etc...En particulier, peu de temps après l'élection du nouveau pape, il est d'usage que le grand rabbin demande une audience au pape et soit reçu par lui au Vatican. La tradition veut que le rabbin se présente avec un plateau d'argent sur lequel est disposé un coussin de velours. Sur le coussin lui-même est disposée une enveloppe parcheminée qui semble être extrêmement vieille. Lorsque le rabbin s'avance vers le pape avec ce plateau, le pape est censé étendre son bras en signe de rejet. Puis le grand rabbin doit se retirer, et ne doit renouveler cette cérémonie que lorsqu'un nouveau pape est élu...
Lorsque Jean-Paul II eut à accomplir ce rituel, il se posa la question de savoir ce que signifiait ce rite. Il questionna les archivistes du Vatican, mais tout ce qu'ils purent lui répondre, c'est que ce rite existait depuis très très très longtemps. Alors, le jour où le grand rabbin arriva, le pape joua le rituel tel qu'il devait être joué, mais alors que le grand rabbin tournait les talons pour partir, Jean-Paul le rappela en lui disant:
- Mon frère, je dois vous confesser que ce rituel que nous venons d'accomplir, et qui semble s'être déroulé depuis des siècles entre papes et grands rabbins, a une signification qui m'échappe totalement. Je comptais sur vous pour m'expliquer quelle était la signification de tout ceci. Mais le grand rabbin lui répondit en baissant les épaules montrant son impuissance:
- Je n'en sais malheureusement pas plus que vous à ce sujet Alors le pape dit:
- Accompagnez-moi dans mes appartements privés: je vous offrirai de partager un verre de vin, et si vous êtes d'accord, nous ouvrirons ensemble cette enveloppe pour enfin découvrir ce qu'elle cache. Le rabbin acquiesça Une fois dans les appartements papaux, devant un verre d'asti, le rabbin saisit l'enveloppe, l'ouvre et en extrait un très très vieux parchemin de ses doigts rendus tremblants par l'émotion.... et lorsque le parchemin est déplié, le Grand Rabbin et le pape constatent que c'était l'addition pour le dernier repas de Jésus avec ses apôtres...

203.[I] Douane
Une dame âgée prend le train. Rendue près de la frontière, elle demande au prêtre qui est assis à côté d'elle: 
- Regardez, j'ai acheté une trousse de beauté mais j'aimerais me sauver des taxes de douanes, pourriez-vous la cacher sous votre soutane s.v.p.?
- Je veux bien, mais je suis incapable de mentir. Si on me pose des questions, je dirai la vérité. » 
Une fois à la frontière, le douanier demande:
- Rien à déclarer, mon père?
-.De la tête à la ceinture, non!
- D’accord, mais en dessous de la ceinture?
-.Oh, eh bien j'ai un petit quelque chose qui fait plaisir aux dames et qui n'a jamais servi... »

204.[I] Nymphomane
Une nymphomane en proie a des crises aiguës se promène dans la rue. Tout a coup elle a une très très grosse envie. Il faut absolument qu'elle baise. Elle frappe a toute les portes mais il n y a personne. Alors elle rentre dans une église. Il n'y a pas de messe a cette heure la mais le cure est présent.
- Que désirez vous ma fille?
- Ooooooooh toi ! Je te veux. prends moi !!!
- Je vous demande pardon ?!?!?!?! ......
- Prends moi toute, je te veux, rhaaaaaa !! baise moi.!!
- Mais enfin, ma fille, vous êtes dans la maison de dieu !!
- Je m'en fous, je veux que tu me prennes la maintenant. Prends moiiiiiii
- Mais je ne peux pas je suis prêtre
La fille s'allonge sur l'autel et se déshabille. Elle est superbe et elle se caresse. Le curé ne sait plus quoi faire, il transpire et commence a avoir des bouffées de chaleur. Il se tourne alors vers la croix de Jésus et lui demande :
- Jésus aide moi, que dois je faire ?
Et Jésus répond:
- Détache moi connard, détache moi 

205.[I] Au milieu de nulle part
Un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. Après un moment, ils trouvent une petite cabane. Exténués, ils se préparent à dormir. Il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol, mais seulement un lit. Gentleman, le prêtre dit : 
- Ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet. 
Alors qu'il venait juste de fermer son duvet, et commençait à s'endormir, la nonne dit : 
- Mon père, j'ai froid
Il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. De nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore :
- Mon père, j'ai toujours très froid.
Il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. Juste au moment ou il ferme les yeux, elle dit :
- Mon père, j'ai siiiiii froid
Cette fois, il reste couché et dit :
- Ma soeur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui c'est passé. Faisons comme si nous étions mariés.
Enfin exaucée, la nonne répond :
- Oui, c'est d'accord".
Et le prêtre crie :
- Alors tu lèves ton cul et tu prends toi même ta putain de couverture, connasse!!!

206.[I] Jeu «Quitte ou Double»
C'est le curé de Grasse qui est au jeu "quitte ou double" sur France Inter (c'est pas tout neuf, hein?) 
L'animateur: M. le curé pour 100 francs 1ère question: à quoi vous fait penser le nombre 22?
Le curé : Ça me fait penser à la police parce qu'on dit "22 v'la les flics" 
L'animateur : Bravo, vous avez gagné 100 f. Continuez-vous à jouer?
Le curé : D'accord je remets mes 100 f en jeu. 
L'animateur : Pour 200 f, à quoi vous fait penser le nombre 33?
Le curé : Ça me fait penser au médecin car il dit : "dites 33" quand il m'ausculte. 
L'animateur: Bravo ! Vous continuez? d'accord.
Pour 400 f, à quoi vous fait penser le nombre 69? 
Le curé (il réfléchit): 69... 69... je suis tout retourné. Je donne ma langue au chat. 
L'animateur: Bravo , M. le curé! Vous avez gagné 400 f! Vous continuez toujours? OK.
M. le curé pour 800 f, Qu'a dit Ève à Adam quand elle l'a vu nu pour la première fois? 
Le curé (visiblement, il ne sait pas): Ou la la, elle est raide celle là!
L'animateur: Bravo!! 
Pour 1600 f maintenant: qu'a dit Adam à Ève quand il a su qu'elle était enceinte? 
Le curé: Ah, là ben...Je sais pas. J'ai perdu... J'AURAIS DU ME RETIRER AVANT ! 
L'animateur: Bravo, M. le curé, vous avez gagné 1600f !!!

207.[I] Amour et confession
Le jour de la confession
- Voilà, mon père. Hier, j'ai fait l'amour 19 fois avec ma femme!
- Mais, mon fils, avec votre femme, ce n'est pas un pêché!
- Oui, mon père, mais 19 fois, merde! Fallait bien que je le dise à quelqu'un!

208.[I] Un Prêtre?
Ça se passe en plein hiver, alors qu'il fait - 20° C dehors et que la neige recouvre tout le pays. Le vieux Simon Blumstein est à l'article de la mort. Dans un souffle, il demande à sa femme Rachel qui reste près de son lit de lui appeler un prêtre. Rachel s'étonne:
- Mais enfin Simon, pourquoi un prêtre? Tu n'as plus toute ta tête...
Alors Simon lui répond:
- On va quand même pas déranger le rabbin avec un temps pareil?
14.[T] Paradis / Dieu

209.[I] Adam et Dieu
Dieu dit a Adam, "J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi Adam, laquelle veux-tu connaître en premier?" Adam dit, "Dites-moi la bonne d'abord."
Dieu dit, "Je vais te donner un pénis et un cerveau. Grâce à cela, tu auras beaucoup de plaisir et beaucoup de raisonnement."
Adam répond, "Merveilleux! Mais quelle est la mauvaise nouvelle?"
Dieu dit, "C'est que ta pression sanguine ne te permettra que de faire fonctionner un des deux organes a la fois.

210.[I] Les clés du Paradis
Trois femmes meurent dans un accident. Arrivées au  paradis le Bon St-Pierre leur demande à la première :
As-tu déjà trompé ton mari?
- JAMAIS !!!, lui répond t-elle .Je l'aimais beaucoup trop....
Alors St-Pierre sort une clé et lui dit : va au paradis...À la seconde femme, il pose la même question...
- Bon St-Pierre, oui je l'avoue. Je l'ai trompé 2 fois... Mais parce que j'y ai été forcé...
St-Pierre, se sentant encore dans l'esprit des fêtes lui tend une clé et dit :
- Va! tes péchés te sont pardonnés...
À la troisième...toujours la même question...
- Moi j'aime tous les hommes alors oui je l'ai trompé aussi souvent que j'ai pu ! à gauche, à droite, sur le dos, sur le ventre, matin, midi et soir ....
St-Pierre l'examine des pieds à la tête et lui dit...
- Tiens! prend la clé et va !
La femme toute heureuse lui dit :
- Merveilleux, comme vous êtes bon !!! Le paradis pour moi aussi !
St-Pierre s'empresse de répondre :
- Non ! c'est la clé de ma chambre !!!
211.[I] 
212.[I] Jésus et sa Mère
C'est Marie, la mère de Jésus, qui commence à se tracasser pour son fils. Il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. Elle organise alors une rencontre avec une dénommée  Salomé qui tournait autour de Jésus. Tous deux se retrouvent dans une pièce. Un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup, on entend à travers la porte un AARRRHHHH !!!!!!!!!!!
Salomé sort de la pièce en courant et en hurlant comme une damnée. Marie va rejoindre Jésus en courant et lui demande :Mais que s' est-il passé mon fils, j'ai vu Salomé s'enfuir comme si elle avait le diable à ses trousses !!! Je ne comprends vraiment pas dit Jésus. On était en train de discuter tranquillement et Salomé a mis sa main sur mon genou.
 Alors ?
 Alors, j'ai fait pareil. Puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse. Alors, j'ai fait pareil. Et ensuite ? Ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe. Alors, j'ai fait pareil mais... mais IL N'Y AVAIT RIEN !!!!!!! La pauvre petite, elle était amputée... Alors, j'ai guéri sa blessure... 
213.[I] 
214.[I] Ainsi soit-il !
Dieu se présenta à l’âne et lui dit : Tu es un âne. Tu vas durement travailler du matin au soir, en portant des choses très lourdes sur ton dos. Tu seras herbivore et pas intelligent. Tu vivras 50 ans.
Après cela l’âne réfléchit et dit: 50 ans d’une vie pareille, c’est trop !  Beaucoup trop !  Ne me donnes pas plus que 30 ans. Ainsi soit-il ... 
Puis Dieu se présenta au chien et lui dit : Tu es un chien. Tu veilleras sur l’humanité, et pour cela tu seras le meilleur ami de l‘homme. Tu ne mangeras que des restes et tu vivras 25 ans.
Le chien répondit : Seigneur, 25 ans d’une telle vie c’est trop. SVP pas plus de 15 ans ! Ainsi soit-il ...
Puis le Seigneur se présenta au singe: Tu es le singe. Tu vas sauter d’arbre en arbre et tu te comporteras comme un idiot. Tu devras être marrant, et comme ça tu vivras 20 ans.
Le singe lui dit. Seigneur, 20 ans à vivre comme le clown du monde, c’est trop. Ne me donnes pas plus que 10 ans. Ainsi soit-il ...
A la fin, Dieu apparu à l’homme et lui dit : Tu es l’homme ! Le seul être rationnel, le monde t’appartiendra. Tu vas mettre au profit ton intelligence pour réaliser plein de choses captivantes. Tu vas dominer le monde et pour cela tu vivras 20 ans !
Sur cela l’homme répondit : Seigneur, être un homme seulement 20 ans ce n’est pas suffisant. S’il te plaît, donnes-moi en plus, les 30 ans de l’âne, les 15 du chien, ainsi que les 10 du singe.
Ainsi Dieu se préoccupa pour que l’homme vive 20 ans comme un homme, puis se mariera et vivra 30 ans comme un âne, travaillera durement du matin au soir en portant de lourds poids sur ses épaules. Puis il aura des enfants et vivra 15 ans comme un chien, il surveillera  la maison et il mangera ce que la famille lui laissera. Puis, une fois âgé, il vivra 10 ans comme un singe, se comportera comme un idiot et amusera ses petits enfants. Ainsi soit-il ...

215.[I] Billets et Pièces…
On est en janvier 2002. L'euro arrive. Le billet de 500f  meurt le premier. En arrivant au paradis, Dieu lui dit:
"Va te ranger tout au fond."
Le billet de 500 obtempère en grommelant. Ensuite, c'est le billet de 200 francs qui meurt lui aussi. En arrivant au paradis Dieu lui dit d'aller, lui aussi, se ranger au fond mais un peu devant le billet de 500. Idem pour le billet de 100, quand il meurt, qui va se ranger au fond mais un peu devant le billet de 200. Pareil pour la pièce de 50, puis celle de 20, celle de 5 et celle de 1. Finalement arrive le tour de la pièce de 50 centimes qui meurt et qui est accueillie en fanfare. Dieu lui dit de s'approcher et même de s'asseoir a ses cotes en disant :
"Aaaaah cette bonne pièce de 50 centimes." 
Immédiatement du fond surgit une protestation du billet de 500 francs qui dit qu'il ne comprend pas ce traitement de faveur. Alors Dieu dans sa grande sagesse lui demande sèchement de se taire en ajoutant: 
"Quand tu étais sur Terre, il me semble que l'on ne t'a pas beaucoup vu a l’église."
216.[I] 
217.[I] De la Drogue débattue par les apôtres
Jésus, dans un état d'énervement avancé, convoque tous ses disciples et apôtres pour une réunion d'urgence concernant la trop forte consommation de drogue sur terre. Après avoir mûrement réfléchi, ils arrivent à la conclusion que pour régler le problème, ils doivent d'abord goûter les drogues eux-mêmes et ensuite décider de la façon de régler le problème. Il fut donc décidé qu'une commission formée d'apôtres retourne sur terre afin de collecter les différentes drogues. L'opération secrète se déroule donc, et 2 jours après les apôtres mandatés commencent à revenir au paradis. Jésus attend à la porte et demande au premier: 
- Qui est là ?
-.C'est Paul ! 
Jésus ouvre la porte
-.Qu'as tu ramené Paul ?
Haschisch du Maroc
- Très bien mon fils, entre.
- Qui est la ?
- C'est Marc !
- Qu'as tu ramené Marc ?
- Marijuana de Colombie
- Très bien mon fils, entre.
- Qui est la ?
- C'est Mathieu !
- Qu'as tu ramené Mathieu ?
- Cocaïne de Bolivie
- Très bien mon fils, entre.
- Qui est la ?
- C'est Jean !
- Qu'as tu ramené Jean ?
- Crack de New York
- Très bien mon fils, entre.
- Qui est la ?
- C'est Luc !
- Qu'as tu ramené Luc ?
- Speed d'Amsterdam
- Très bien mon fils, entre.
- Qui est la ?
- C'est Judas !
Jésus ouvre la porte
- Qu'as tu ramené Judas ?
- Le FBI, bande d'enculés, tous contre le mur, les mains sur la tête !!
218.[I] 
219.[I] Dieu et Moïse
Au fond d'un tiroir des tables de la loi

Moïse est sur son rocher en train d'interroger Dieu:
Pour toi Seigneur, que représente 1 milliard d'années ?"
- une minute
Moïse qui n'en revient pas reprend: "Waou! et euh... 1 milliard de francs ?"
- un franc
Alors Moïse de plus en plus excité: "dans ces conditions Seigneur pourriez vous me prêter un franc?"
- Pas de problème ..juste une seconde !
220.[I] 
221.[I] Adam et Dieu
C'est Adam qui va vers Dieu et qui se plaint de sa vie sexuelle. Des branlettes à longueur de journée, il en a marre. Alors, Dieu, bon gars, créa la poupée gonflable qu'il livra à Adam. Deux semaines plus tard, Adam retourna voir Dieu.
C'est bien beau ton truc, mais ça fait déjà 3 fois qu'elle éclate et il y en a partout. C'est dégueulasse. Qui va nettoyer tout ça maintenant ?
Alors Dieu créa la femme.
222.[I] 
223.[I] Eve et Dieu
Un beau jour, dans le jardin d'Eden, Eve appelle Dieu :
Seigneur, j'ai un problème !
- Et quel est ton problème, Eve ?
- Seigneur, je sas que c'est toi qui m'a créée et que tu m'as inventé ensuite ce superbe jardin ainsi que les animaux merveilleux qui y résident, y compris ce gros déconneur de serpent... Mais, je m'ennuie et je crois que je ne suis pas heureuse....
- Pourquoi cela, Eve ? répond le Divin
- Seigneur, je me sens seule ! Et puis j'en ai marre des pommes et cet obsédé de serpent n'est pas très inventif sur le plan sexuel...
- Alors Eve, dans ce cas, j'ai une solution. Je vais créer un Homme pour toi.
- Qu'est-ce que c'est qu'un "Homme", Seigneur ?
- Cet "Homme" sera une créature imparfaite, avec des tendances agressives, un égo énorme et incapable d'empathie ou même d'écoute. En un mot comme en cent, il t'en fera voir des vertes et des pas mures. Mais par contre, il sera plus grand et plus fort que toi. Ce sera un bon chasseur qui pourvoira à tes besoins, il saura encore te défendre contre les bêtes sauvages. Et coté "inventivité sexuel", il inventera même le KamaSoutra !!! C'est dire...Eve fronce les sourcils avec intérêt et dit :
- Ca n'a pas l'air mal..
- Ouais, bof. C'est toujours mieux qu'une cheville foulée. Mais, tu ne pourras l'avoir qu'à une condition...
- Ah bon ? Et laquelle Seigneur ?
- Il faudra lui laisser croire que je l'ai créé en premier et qu'il est le meilleur...
224.[I] 
225.[I] Mort de froid…
C'est deux gars qui arrivent ensemble aux portes du Paradis. Pour engager la conversation, le premier dit au second:
- Alors, comment êtes-vous arrivé ici?
- Je suis mort de froid, répond le second, et il ajoute: et vous?
- Eh bien moi, j'étais sûr que ma femme me trompait, alors un jour, je suis rentré plus tôt du travail pour la prendre sur le fait. J'ai cherché dans toute la maison, mais je n'ai trouvé aucun amant. J'étais tellement mal vis à vis de ma femme d'avoir douté d'elle, que j'ai fait une crise cardiaque!
Alors le second répond: 
- C'est malin ! Vous auriez regardé dans le congélateur, on serait encore vivants tous les deux !
226.[I] 
227.[I] Balcon…
Aux portes du paradis l'homme n'a pas le choix et commence son récit:
" Cela faisait un certain temps que je soupçonnais ma femme d'avoir une relation extra-conjugale. Je suis donc rentré chez moi à l'improviste et évidemment, je l'ai trouvée complètement nue sur le lit. J'ai immédiatement fouillé l'appartement pour trouver le coupable. En vain. Et puis je me suis souvenu qu'habitant au 15e étage d'une tour, nous disposions d'un petit balcon. J'ai donc ouvert la porte-fenêtre et c'est là que j'ai vu cet homme, suspendu dans le vide et s'agrippant à la rambarde du balcon. Je lui ai piétiné ses mains pour qu'il tombe mais il tenait bon...Alors je suis parti chercher un marteau. A grands coups sur chaque main, il a fini par lâcher prise. Mais un arbre a amorti sa chute. Voyant qu'il bougeait encore, j'ai attrapé le réfrigérateur de la cuisine et je l'ai fait basculer sur cet individu. L'effort a été si violent que j'ai succombé à une crise cardiaque. Et donc me voilà. ".
" Ah bon ?, répond St-Pierre passionné. C'est bon, vous êtes admis au Paradis. ".
Un second homme se présente peu après et commence à raconter l'histoire de sa mort à St-Pierre. 
" Voyez-vous, débute t-il, j'étais en train de repeindre mon balcon au 17e étage d'une tour. Mon tabouret a vacillé et j'ai basculé dans le vide. Mais j'ai eu la possibilité de me rattraper à un balcon deux étages plus bas. Je pensais être sauvé quand le propriétaire de ce balcon à commencé à me piétiner les mains, puis à me casser les doigts à coups de marteau. Il était fou-furieux que je m'accroche à son balcon. Et pire lorsque j'ai lâché prise, comme je ne suis pas mort tout de suite, il m'a balancé son frigo sur la tête pour m'achever... " .
" Oui j'ai entendu parler de cette histoire, vous pouvez entrer au paradis... " .
Un troisième homme arrive et entame lui aussi son récit à St-Pierre:
" Franchement, je ne sais pas comment c'est arrivé. J'étais caché à poil dans un frigo... " .

228.[I] Paradis ou Enfer?
Une dame arrive devant Saint Pierre aux portes du paradis. Celui-ci l’accueille lui disant de s’asseoir pendant qu'il remplit son Grand Livre des Inscriptions. Pendant qu'elle attend, elle entend des pleurs et des cris venant de l'intérieur. Curieuse, elle demande à Saint Pierre :
Que veut dire tous ces gisements ?
- Ah, madame... Ce sont nos tout nouveaux anges, les personnes qui sont arrivées hier. On leur perce des trous dans la tête et dans le dos. C'est pour pouvoir installer l'auréole et les ailes, vous comprenez ?
- Si c'est comme ça, je préfère aller en enfer !
- Mais madame, en enfer, ils vous violent et vous sodomisent !!!
- Peut-être ! Mais, là au moins, les trous sont déjà fait....

229.[I] En Enfer
C'est un gars très bête et très méchant qui arrive en enfer. A son arrivée, Satan l'accueille et lui dit: "Maintenant tu vas devoir choisir la chambre dans laquelle tu resteras pour l'éternité". Et Satan lui montre trois portes. Le type passe la première porte. Il entre dans une vaste pièce dans laquelle les gens sont tous sans exception en équilibre sur leur tête, sur du carrelage. Le gars se dit en voyant ça: "Aie aie aie, ce sol me semble un peu dur pour ma tête. Je vais essayer une autre porte" Alors il essaie la deuxième porte et se retrouve dans une autre vaste pièce, dans laquelle le sol est cette fois du parquet. Là encore, tout le monde est sur la tête, en équilibre. Le gars se dit : "C'est pas encore terrible, si ça tombe, on doit attraper plein d'échardes à la tête; essayons la troisième porte". Cette fois la pièce est remplie de personnes assises sur des chaises, tout le monde est dans la merde jusqu'aux genoux, mais les gens sont en train de boire le café et de manger des biscuits. Notre homme se dit: "Hmmm, passer l'éternité sur une chaise, même si on a les genoux dans la merde, c'est toujours mieux que de la passer sur la tête, surtout quand on a à boire et à manger". Alors il va voir Satan qui l'attendait et lui fait part de sa décision de choisir la troisième porte. "Très bien" dit Satan "Tu passeras donc l'éternité dans la troisième pièce" et il l'accompagne jusqu'à la porte. Lorsque la porte s'ouvre, il entend une grosse voix à l'intérieur qui hurle : "Allez la dedans, la pause café est terminée... Tout le monde sur la tête!!"
230.[I] 
231.[I] Présentez vous…
Einstein arrive au Paradis, et devant la porte d'accès se trouve St-Pierre qui lui demande:
Nom, prénom, profession.
Einstein répond:
Einstein, Albert, Physicien.
St-Pierre lui dit:
- il y a beaucoup de personnes qui se sont fait passer pour Albert Einstein, donc il me faut une preuve de votre véritable identité.
- Donnez moi un tableau et une craie, dit Einstein.
St-Pierre claque des doigts et Einstein se retrouve devant le tableau, sur lequel il fait la démonstration complète de la Relativité. St-Pierre est épaté, et lui donne le droit d'accès.
Quelques temps plus tard, Picasso se pointe devant la porte du Paradis.
St-Pierre s'adresse à lui:
- Nom, prénom, profession?
- Picasso, Pablo, artiste.
- il y-a beaucoup de personnes qui se sont fait passer pour Picasso, donc comme Einstein l'a fait, donnez une preuve de votre véritable identité.
Picasso demande une toile et des pinceaux, St-Pierre claque des doigts, et Picasso refait une de ses plus belles toiles période bleue.
St-Pierre le félicite, et lui donne le droit de passage. Bien plus tard, George W. Bush se pointe au Paradis et, est arrêté par St-Pierre, qui lui demande:
Nom, prénom, profession?
- Bush, Georges, ex-président des Etats-Unis.
- Ok, fait St-Pierre, mais beaucoup de personnes se sont fait passer pour Georges W. Bush, donc comme l'ont fait Einstein et Picasso, il me faut une preuve de votre identité.
Bush le regarde et lui demande:
- C'est qui Einstein et Picasso?
Et St-Pierre lui répond:
C'est bon Georges tu peux rentrer.

232.[I] Test d’entrée au Paradis
Trois mecs viennent de décéder et se retrouvent devant St Pierre qui leur pose une question de religion avant d'entrer au paradis : au premier
St pierre : qui a écrit les tables de la loi de Moise ?
1er candidat : hum, c'est une question piège ? Disons Moise !
St Pierre : bonne réponse, bienvenue au paradis
au deuxième
St Pierre : qui était le premier homme sur terre ?
2eme candidat : ça c'est facile, c'était Adam
St Pierre : bonne réponse, bienvenue au paradis
au troisième
St Pierre : à quoi pensait la vierge Marie lorsqu'elle a reçu le Saint-Esprit ?
3eme candidat : hou, elle est dure celle la...
St Pierre : bonne réponse, bienvenue au paradis

15.[T] Informatique
233.[I] Déplacements d’animaux
Suite à la Directive Européenne n°01-3479C du 8 mars 2001, Lionel Rémy, commissaire européen vous rappelle que tous les déplacements d'animaux sont interdits jusqu'au 27 Mars 2001.
Nous vous demandons donc de ne plus bouger votre souris afin de diminuer les risques de contaminations. 
Pensez également à désinfecter son tapis ! Pour cela, procurez vous un tapis-luve ! 

234.[I] Travail.exe
Le virus I love You est passé. Mais un incroyable virus autrement plus redoutable vient de faire son apparition depuis le 1er janvier 2001 : il s'appelle "TRAVAIL.EXE"
Si vous recevez n'importe quelle espèce de "TRAVAIL", que ce soit par mail, par Internet ou tout simplement par le biais d'un collègue de  bureau ..... SURTOUT NE L'OUVREZ PAS ! Sa capacité de propagation est phénoménale, certains affirment l'avoir reçu par courrier normal, par voie orale. C'est proprement époustouflant et à ce jour, aucune société n'est parvenue à s'en débarrasser. "TRAVAIL" se propage donc à une vitesse folle. technologie aidant, les premières variantes sont déjà apparues. Elles ont été détectées sous la forme "JOB", "HEURES SUPP", "BOULOT".
Le plus difficile pour les techniciens a été de trouver les agents propagateurs. Le résultat n'a rien d'engageant car ils ont été identifiés comme suit :"PATRON", "CHEF" etc. Si vous rencontrez "TRAVAIL" : REFUSEZ LE IMMEDIATEMENT !!! Ceux qui se sont fait piéger ont vu leur vie familiale, professionnelle et extra-conjugale terriblement perturbée. Si vous êtes malheureusement déjà infecté, quelques anti-virus fonctionnent déjà avec une efficacité apparente. Rendez-vous sur "fainéant.com" et téléchargez les modules de désinfection nommés : "congés.vir", "maladie.vir", absence.vir" ainsi que quelques autres. Un passage par une zone de désinfection peut accélérer la guérison. Des endroits adaptés vont d'ailleurs faire leur apparition sous l'appellation "machine à café".

235.[I] Terminologie du «Ware»
Les Anglais sont très forts sur la terminologie du "ware" en informatique (shareware, hardware, freeware, netware, etc...) 
Traduction de ces termes en français :
* serveur de réseau : Abreuvware
* logiciel très compliqué : Assomware
* procédure de sortie d'un logiciel : Aurevware 
* logiciel de nettoyage du disque dur : Baignware 
* réseau local d'une entreprise : Coulware 
* poubelle de Windows : Dépotware 
* logiciel lent à dormir : Dortware 
* logiciel filtrant les données inutiles : Egoutware 
* logiciel pour archivage longue durée : Embaumware 
* logiciel de compression de données : Entonware 
* logiciel de vote électronique : Isolware 
* logiciel seconde résidence pour riches : Manware 
* logiciel de copie : Mirware 
* logiciel antivirus : Mouchware 
* logiciel de préparation de discours : Oratware 
* logiciel pour documents en attente : Purgatware 
* logiciel d'observation : Promontware 
* logiciel de démonstration : Promouvware 
* salle informatique pas climatisée : Rotisware 
* logiciel de merde : Suppositware 
* logiciel de classement : Tirware 
* réunion des directrices de l'informatique : Tupperware 
* Et le meilleur ...: logiciel de demande d'augmentation : Vatfervware.

236.[I] Faites vous partie de la nouvelle économie ?
La réponse est oui si:
1. Vous essayez d'entrer un mot de passe quand vous mettez votre micro-ondes en route.
2. Ca fait plusieurs années que vous n'avez plus fait une réussite avec un vrai jeu de cartes en papier.
3. Pour demander a votre voisin de bureau s'il veut aller déjeuner avec vous, vous lui envoyez un mail et il vous répond - également par mail - OK, laisse-moi 5 minutes.
4. Chacune de vos connaissances vous a donne au moins 3 numéros de téléphone.
5. Vous discutez âprement via un forum avec un type habitant en Amérique du Sud alors que vous n'avez jamais dit bonjour a votre voisin de palier.
6. Quand vous achetez un nouvel ordinateur, vous regrettez une semaine plus tard d'avoir payé cher un truc déjà dépassé.
7. Quand vous perdez un copain de vue, c'est parce qu'il n'a pas d'adresse e-mail.
8. Vous ignorez combien coûte un timbre poste.
9. Vous croyez qu'un type est organisé parce qu'il a plein de Post-It couleurs collés autour de son écran d'ordinateur.
10. La plupart des blagues que vous connaissez, vous les avez reçues par mail.
11. Quand vous décrochez le téléphone, le soir a la maison, vous annoncez le nom de votre entreprise avant de dire " bonsoir ".
12. Quand vous voulez téléphoner de chez vous, vous commencez par faire le 0 pour obtenir la communication extérieure.
13. Ca fait 4 ans que vous travaillez assis au même bureau mais votre société a changé 3 fois de nom et 7 fois de logo.
14. Vous partez bosser le matin dans le noir et vous rentrez le soir dans le noir aussi, même en été.
15. Quand on demande à vos parents ce que vous faites dans la vie ils disent  "il travaille sur un ordinateur ".
16. Vous venez de lire cette liste en vous répétant a chaque ligne "Merde, c'est vrai ", - mais vous vous demandez déjà à qui vous allez forwarder ce mail ! 
Allez... Ca va s'arranger...

237.[I] Informatique: attention aux mises à jour!
PENSEE 1.0
Il ne faut jamais acheter les mises a jour de n'importe quel produit de notre vie quotidienne !  L'année dernière un de mes amis a décidé de se mettre a jour. Il a donc fait passer son programme Petite amie version 12.4 vers Epouse v 1.0. Malheureusement il s'est vite rendu compte que ce programme accaparait beaucoup de ressources système et laissait peu de place pour les autres applications. A son grand étonnement il a aussi vu son nouveau programme créer des sous-routines appelées Enfants 1.0, parasites bruyants et coûteux, surtout les premières années.  Bien évidemment tous ces petits problèmes n'étaient absolument pas précises sur la boite d'emballage ou dans la notice d'utilisation ; d'autres utilisateurs l'ont prévenu qu'ils rencontraient exactement les mêmes incidents. De plus, Epouse 1.0 se lance des le démarrage de la machine et supervise toutes les autres activités du système. 
Autre point irritant : ce nouveau programme entraîne le plantage quasi systématique d'applications pourtant vitales telles que Nuit Football 4.3, Soirée Beuverie 7.5 ou encore Sexe Orgiaque 2.2. En installant Epouse 1.0 l'utilisateur n'a aucun contrôle sur l'opération et se retrouve donc obligatoirement avec des plug-in indésirables tels que Belle Mère 54.7 ou Beau Frère version Beta. De plus le programme a l'air de s'altérer avec le temps qui passe (sans compter les perturbations tous les 28 jours environ).
Il faudrait donc que soit crée Epouse version 2.0 ; voici quelques options utiles qu'elle devrait contenir :
Un bouton arrête de me le rappeler !!
Un bouton Minimise, pour placer le programme en tache de fond, un bouclier d'installation permettant de désinstaller le produit a tout moment, sans perte de mémoire, cash, et autres ressources (divorce error). 
Une option Promiscuité permettant de réactiver les fonctions sexuelles abandonnées lors du passage de Petite Amie vers Epouse. 
Attention, Epouse 1.0 contient un bug non référencé. Si vous essayez d'installer Maîtresse 1.1 avant de désinstaller Epouse 1.0 cette dernière effacera de votre disque dur MS Money avant de s'effacer elle-même. Dans ce cas Maîtresse 1.1 refusera de s'installer, a cause de ressources système insuffisantes. Pour éviter ce bug, essayez d'installer Maîtresse 1.1 sur un autre système que celui qui abrite Epouse 1.0 ; attention, n'utilisez jamais de programme de transfert entre ces deux systèmes! Méfiance aussi, Maîtresse 1.1 peut contenir des virus susceptibles d'affecter le bon fonctionnement de Epouse 1.0. Pour ma part j'ai décide d'éviter tous les problèmes associes a Epouse version 1.0 en restant sur ma Petite Amie 2.0. Néanmoins j'ai quand même rencontre quelques ennuis que je vais vous faire partager :
Apparemment il n'est pas possible d' installer Petite Amie 2.0 par dessus Petite Amie 1.0; il faut d'abord désinstaller Petite Amie 1.0.Les autres utilisateurs me font savoir que c'est un bug éternel et que j'aurais du être au courant; il semblerait que cela soit un conflit de port I/O. De plus le programme de désinstallation ne fonctionne pas très bien et laisse des traces de l'application précédente dans le système (sous forme de mobiliers casses et de sous-vêtements oublies).
Un autre petit point noir: toutes les versions de Petite Amie envoient régulièrement des messages a l'utilisateur lui vantant les mérites de la mise a jour vers Epouse 1.0.

238.[I] Virus informatiques!
ATTENTION ! Un certain nombre de nouveaux virus informatiques, aux effets divers et variés, viennent d'être identifiés...
Virus Monica : pompe tout le jus de votre micro.
- Virus PSG : la puissance de votre Pentium II 450 Mhz est réduite à celle d'un processeur 286/AT.
- Virus Richard Virenque : fait apparaître plein de messages sur l'écran, à l'insu de votre plein gré, mais vous n'en croyez pas un seul.
- Virus France Info : vous balance un jingle stressant toutes les quinze minutes.
- Virus Slim Fast : réduit la capacité de votre disque dur à 20MB.
- Virus Eglise de Scientologie : vous isole totalement de tous les réseaux, ruine l'équilibre de votre système et prétend que c'est pour votre bien.
- Virus NRJ : une page de pub apparaît toutes les trente secondes à l'écran.
- Virus Johnny Hallyday : limite l'intelligence artificielle de votre ordinateur.
- Virus Suisse allemand : Ya kek chos' qui kloch avec fotre komputer, mais fou safez pas c'est koi !
- Virus Christine Bravo : l'écran se met à bouger et à se secouer dans tous les sens. Une bonne claque suffit en principe à le calmer. 
- Virus Windows 98 : rajoute des bugs à la version 95 et vous conseille d'acheter un nouvel ordinateur, équipé de Windows 2000, pour les corriger.
- Virus Xaviere Tiberi : ajoute automatiquement des fautes d'orthographe à vos documents Word. 
Et il y en a trois autres qui arrivent !
- Virus Florida : compte et recompte les octets de chaque fichier sans jamais trouver le même total. 
- Virus DSK : transfère vos données sur une cassette Hi-8 cachée DIEU sait où.
- Virus EFB : vous rappelle toutes les 15 mn qu'on ne dit pas "une vache folle", car c'est très impoli, et qu'il faut dire "un gendarme homosexuel"
239.[I] 
240.[I] Alerte Virus!
Attention trois nouveaux virus risquent d'endommager vos fichiers : 
1/ le premier se nomme "grévisse" et s'attaque exclusivement à vos fichiers word ( *.doc, *.wps , *.txt ) : il ocupe un hespace de 112Kb ,et à la particularitei de modifié le contenue de vos texte en i ageoutan des fôtes de franssais. Il peux se auci k'ill transfaurme la seintaxe de qui vos phrases avaient faits. Atenssion donk prudanse : n'ouvrir pas le fichiergrévice.con 
2/ le deuxième s'identifie avec "tran&late" il attacks los fichiers (*wpd, *txt) by donnant uno traduction den vorige texte dans un language ou plusieurs, de telle sorte qué ghli previous file becomes totally incompréhensible werden haben sind. This fichier ist auf dem Net und peut make a lot of dégâts. Capici? Alora bitte, please faites vorsichtig por favor. 
3/ Le troisième virus est très facile à déceler : " fuckyou.exe" de nouveau il ne s'attaque qu'aux textes ( *.oft , *.msg) Pas de danger pour les fichiers Excel. Il n’empêche c'est une belle ordure, ce putain de virus. Il s'incruste dans vos textes de merde , y ajoute des injures d'un bordel pourri d'une rare grossièreté. Il a la taille d'une grosse bitte. Il peut causer des dommages de pompe à cul : imaginez une lettre de rappel à un de vos fils de pute de clients, agrémentés "de nom de Dieu de saloperie en réponse à votre putain de merde d'e-mail ... etc". Alors vous avez tous pigé tas de connards : n'ouvrez pas fuckyou.exe. 

Ce courrier ainsi que les fichiers joints sont confidentiels. Si vous avez reçu ce message par erreur, veuillez en informer l'administrateur du système: jycherche@gogol.fr
Ce message confirme que le courrier a passe le contrôle antivirus avec succès.

241.[I] Virus belge
Cher internaute
Vous venez de recevoir un virus informatique belge.

Comme nous ne sommes pas très avancés technologiquement, ceci est un virus manuel.
S'il vous plaît, effacez tous les fichiers de votre disque dur et envoyez ce mail à tous ceux que vous connaissez. 
Merci beaucoup de nous aider.

X.

242.[I] Prestataire
Le PDG d'un grand groupe multinational déambule dans son bureau de 120 m2 emmerde par l'ennui d'une nouvelle journée de glande. Apres avoir consulte ces mails de boules illustres et le cours du CAC40 sur le net, il décide d’appeler son vice-président (plonge dans une partie de tétris en réseau) Une fois dans le bureau, il lui dit:
-"Ecoutez, j'ai une terrible préoccupation a propos de mon épouse...Je me demande si le fait de faire l'amour avec ma femme est une question de travail, ou est ce que c'est juste une question de plaisir?"
Le Vice-président embarrasse, lui répond sans trop se mouiller:
-"Franchement, je n'ai aucune idée M. Le Président."
-"Vous avez une heure pour me donner la réponse!" Ordonne le PDG. Le Vice-président court voir son Vice-président adjoint (qui lisait l'Equipe tranquillement dans son bureau de 60m2) et lui pose le problème:
-"Une question, si notre cher Président se tape sa femme, a ton avis, c'est une affaire de travail ou c'est juste pour le plaisir?"
-"Alors là, j'en sais rien" lui répond-il. 
-"Vous avez 55 minutes pour me répondre!!"
Le Vice-président adjoint va voir son directeur financier (en pause café)...
-"Si notre président saute sa chérie, c'est du travail ou du plaisir?"
-"Financièrement, le coût est nul, je ne peux donc pas répondre..."
-"T'as 45 minutes..."
Celui-ci va voir son chef de département (en réunion PS2), qui a son tour va voir un de ses chefs de projets (le seul qui n'est pas en RTT)...
-"Si le vieux baise sa meuf?, c'est du taf ou c'est juste pour le fun?
-"Putain, j'en sais rien!"
-"20 minutes"
Le chef de projet va voir donc un de ces responsables techniques qui en dernier recours va demander a l'un de ses prestataires en pleine période de livraison, avec dix cahiers de charge sur la table, trois mois
de boulot sur le dos, pleins de doc a rédiger, la messagerie qui fume, le téléphone qui sonne sans arrêt...
-" Oh! le prestataire! une question!"
-"Putain, pas maintenant, chuis jusqu'au cou, j'ai pas le temps, j'ai plein de trucs a faire"'
-"C'est super urgent!! il faut que tu répondes"
-"Vas-y!, c'est quoi?" demande le sous-traite.
-"Si le Big Boss fourre sa pouf, c'est du boulot ou du plaisir?
-"Arrêtes, trop facile, c'est du plaisir!" Affirme le prestataire.
"Attends! Comment tu peux savoir aussi vite?
"Le sous-traitant répond indigne:
-"Putain!, si jamais c’était du boulot, c'est moi qui serait en train de me la taper!!!"

243.[I] Support technique
Apres avoir eu des problèmes avec son ordinateur, un pauvre utilisateur ignorant appelle au téléphone l'équipe de support technique du fabricant de cet ordinateur, espérant obtenir un peu d'aide.
Techn.: Support technique, bonjour! Comment puis-je vous aider?
Client: Il y a de la fumée qui sort de l'alimentation de mon ordinateur.
Techn.: Il va sans doute vous falloir une nouvelle alimentation!
Client: Non, non, certainement pas! Je dois seulement changer les fichiers de configuration.
Techn.: Monsieur, s'il y a de la fumée qui sort de l'alimentation, c'est que l'alimentation est grillée. Il va vraiment falloir la remplacer!
Client: Pas question! Quelqu'un m'a dit qu'il suffisait de changer la configuration du système au démarrage pour régler ce problème. Vous n'avez qu'a me dire quelle est la bonne commande a exécuter...
Apres dix minutes, malgré tous les efforts du technicien pour expliquer le problème et sa solution, le client s'entête à prétendre avoir raison et exiger qu'on lui indique la commande qui va régler ça. Le client ayant toujours raison, il ne reste plus au technicien qu'une seule façon d'agir...
Techn.: Cher monsieur, je suis désole: vous avez raison. Nous n'avons pas l'habitude de communiquer cette information a nos clients, mais il y a effectivement une commande DOS non documentée qui réglera votre problème.
Client: Je l'savais!
Techn.: Ajoutez simplement la ligne "DEVICE=\DOS\NOSMOKE.SYS" a la fin de votre fichier CONFIG.SYS, redémarrez l'ordinateur et tout devrait rentrer dans l'ordre. Rappelez-moi si vous avez le moindre problème.
Une dizaine de minutes plus tard, le client rappelle le technicien.
Client: Ca n'a pas marché. L'alimentation fait encore de la fumée...
Techn.: Ah. Dites-moi, quelle version de DOS utilisez-vous?
Client: MS-DOS 6.22
Techn.: Voilà le problème! Cette version de DOS n'inclut pas NOSMOKE. Il vous faudra appeler Microsoft et leur demander de vous envoyer une mise-à-jour. Tenez-moi au courant du résultat de votre appel.
Environ une heure plus tard, le même client rappelle.
Client: J'ai besoin d'une nouvelle alimentation...
Techn.: Pas de problème, je vous l'envoie aujourd'hui même, mais dites- moi: comment êtes-vous arrivé cette conclusion?
Client: Eh bien, j'ai appelé Microsoft et j'ai répété à leur technicien ce que vous m'aviez dit. Apres une longue discussion, il m'a demande la marque et le modèle de mon alimentation...
Techn.: Et qu'est-ce qu'il vous a dit?
Client: Il a dit que mon alimentation n'était pas compatible avec NOSMOKE...

244.[I] Le bêtisier du hotline 
Client : Je n'arrive pas a faire marcher votre CD-ROM d'anglais. 
Hotline : Mettez le CD dans le lecteur... il démarre ? 
Client : Non ! 
Hotline : Alors faites " Démarrer " 
Client : Non, ca ne marche pas, il ne se passe rien... 
Hotline : Euh, sous quel système d'exploitation êtes-vous ? 
Client : Vous voulez parler de la marque de ma chaîne hi-fi ? 

Client: Vous me dites " pas de majuscules pour le mot de passe ", c'est bien ca... 
Hotline : Exact. 
Client: Et, les chiffres, je les mets en minuscule aussi ? 

Client : Bonjour, je n'arrive pas a me connecter chez vous... 
Hotline : D'accord, on va régler tout ca, tout d'abord, j'ai besoin de savoir si vous êtes sur 3-1, 95, 98 ou Linux. 
Client : Non monsieur, je suis sur Paris, 75 ! 

Secrétaire : J'ai un problème avec Windows... 
Hotline : Qu'avez vous sur l’écran? 
Secrétaire : Euh...un pot de fleur. 
Hotline : Non, je veux dire " qu'est-ce qui est écrit? " 
Secrétaire : Ha d'accord...euh...Sony ! 

Client : Mon PC a plante... j'ai un message d'erreur " message not found " (avec un accent terrible, incompréhensible) 
Hotline : Euh, pouvez vous m’épeler le message d'erreur s'il vous plaît ? 
Client : Bien sur ! M comme Maman, E comme Œuf... 
Hotline : Hahahaha ! 
Client : Vous vous moquez de moi ? 

Client : Je ne trouve plus l'endroit ou j'ai installe votre produit. 
Hotline : Double-cliquez sur le Poste de Travail, s'il vous plaît. 
Client : C'est ou, ca ? 
Hotline : A l’écran, avez-vous une icône " Poste de Travail " ? 
Client : Je ne comprends rien du tout, pourquoi me parlez-vous de poste de travail ? 
Hotline : Vous n'avez pas de poste de travail ? 
Client : Non monsieur ! Je suis retraite, moi... 

Client : Je suis en train de m'inscrire sur votre site, mais je ne comprends pas tout... 
Hotline : D'accord, on va voir ca ensemble.  
Client : On me demande de saisir les coordonnées de l'endroit d'ou j'appelle, un numéro de téléphone... Je mets quoi ? 
Hotline (pédagogue) : Vous mettez le numéro de téléphone de l'endroit d'ou vous vous connectez... De chez vous quoi...  
Client : D'accord... Voilà... Ensuite, on me demande une ville... 
Hotline : Vous mettez les coordonnées de l'endroit d'ou vous appelez. 
Client : Donc, je mets ma ville... 
Hotline : Oui... 
Client : Voilà... Et maintenant on me demande un code postal... 
Hotline : ... 
Client : Allô ? je mets quoi ? 
Hotline (agace) : Votre code postal ! 
Client (sincèrement dessolé) : Excusez-moi si je vous embête, mais je ne connais pas grand-chose a l'informatique, vous savez... 

Hotline : ?Monsieur, faites [CONTROL] [ALT] [SUPPR]. 
Client : Ah oui, je connais ca. (on entend en fond : click click click....) 
Hotline : Que se passe-t-il a l’écran Monsieur ? 
Client : Ben rien 
Hotline : Recommencez [CONTROL] [ALT] [SUPPR] 
Client : - (click click click click...) 
Hotline : Et maintenant ? 
Client : Toujours rien... 
Hotline : Comment faites-vous la manipulation ? 
Client : Ben j'appuie sur les touches " C ", " O " , "N " , "T " , "R " , "O " , "L " et après sur " A ", " L " , "T " puis sur 
" S " , "U " , "P " , "P " et enfin " R ". Y faut peut-être l'accent sur CONTROL, non ? 

Client : Mon disque dur est fêlé ! 
Hotline : Et y'a quoi a l’écran ? 
Client : Ben que mon disque est fêlé !  
Hotline : Lisez moi exactement ce qu'il y a sur l’écran. 
Client : Hard drive faillure ! 

HotLine : Décrivez-moi votre écran 
Client : [Echap], [F1], [F2], [F3].... 
HotLine : Non ! Ca c'est votre clavier ! L’écran, c'est la télé... 
Client : Vous me prenez pour un con la ou je rêve ? 

C'est un client qui désire utiliser Internet au bout de 30 min il s’énerve et demande un moyen pour se former 
- Monsieur, je vous conseille " Internet pour les nuls ". 
Client : Comment ca je suis nul ??? 
Hotline : Je ne vous ai pas dit que vous étiez nul, je vous conseille d'acheter le livre intitule " Internet pour les nuls ". 
Client : C'est un scandale !!! Passez moi votre responsable !!! Je me plaindrai !!! 

Client : Ca me met nom d'utilisateur ou mot de passe incorrect
Hotline : Fermez la fenêtre Monsieur s'il vous plaît.
Client : Euh oui, c'est vrai qu'il y a un peu de bruit dehors... 

Client : Bonjour, mon fils a pris un abonnement chez vous, mais je n'ai pas le mot de passe pour me connecter... il a 13 ans et j'aimerais bien aller voir Internet. 
[ Apres vérification de ses coordonnées ] 
Hotline : Oui, monsieur, veuillez noter votre mot de passe : " T ", " R ", " O ", " U " (oblige d’épeler, mort de rire..) " D ", " U ", " C ", " U ", " L "... 
Client : Argh ! Sale gosse ! Il va se prendre sa raclée quand il rentrera !!! 

Cliente : Bonjour, j'ai mon Nescafé qui ne marche pas... 
Hotline : Heu .. je suis dessolé Madame, mais nous ne faisons pas de support 
pour les appareils électroménager... 
Cliente : Non non !!! C'est Nescafé pour Internet ... 
Hotline : (???)... Heu ??? Vous ne voulez pas parler de Netscape par hasard ??? 
Cliente : Oui c'est bien ca ! Nescape... Nescafe... c'est la même chose... 
[Pour se réveiller le matin, rien de mieux qu'une bonne tasse de Netscape]

245.[I] Erreurs de débutants
Rappelez-vous vos débuts dans l'informatique ...
1) Ceci est un écran de saisie créé par une étudiante qui avait été très sensibilisée au besoin d'incorporer dans ses programmes de l'aide aux utilisateurs.
1er champ : Nom _______________
Aide en ligne : Introduisez votre nom dans l'ordinateur...
2ème champ : Prénom ____________
Aide en ligne : Introduisez votre prénom dans l'ordinateur...
3ème champ : Sexe _
Aide en ligne : Introduisez votre sexe dans l'ordinateur...
Elle n'a pas compris pourquoi son professeur a éclaté de rire à la lecture de cet écran.

2) Une secrétaire décide de faire du ménage sur son disque dur. Elle travaille habituellement sous Word et Excel et ne crée donc que des fichiers avec les extensions .doc et .xls. En faisant le ménage, elle a effacé tous les fichiers n'ayant pas ces extensions (puisqu'elle n'en a pas besoin!!!!!). Elle n'a toujours pas compris pourquoi ça ne marchait plus quand elle a voulu rallumer son ordinateur...

3) Une secrétaire appelle le service technique, visiblement embêtée:" Bonjour, j'ai un problème, j'ai un p'tit fil à l'écran...
- Un p'tit fil ? Ben... enlevez-le !
- C'est que... je n'arrive pas à l'enlever...Vous pouvez venir voir ? "
En fait, il y avait " EMPTY FILE " à l'écran !!

4) Dans une caserne dont on taira le nom : réception d'un nouveau programme; on informe le chef de bureau.
- Mon commandant, j'ai un programme à charger !
- C'est bien, mon petit, mais si la Renault 4 n'est pas assez grande, vous viendrez me voir pour obtenir un camion ! "

5) Un client a un truc pour utiliser moins de disquettes lors des sauvegardes: quand le PC demande d'insérer la deuxième disquette il suffit de remettre la première et ça marche

6) Quelle type de disquettes avez-vous ?
- Pardon ?
- Vous avez des disquettes 5 "1/4 ou 3 "1/2 ?
- Ben, comment je fais la différence ?
- Essayez d'en courber une légèrement. Si elle se courbe facilement, c'est une 5 "1/4. Si elle est plutôt dure, c'est une 3 "1/2.
- Raaah, hhhhaaaaaan, hmpfffff, CRAAAAC. Ah, c'était une dure, celle-là....

7) Un élève avec une disquette 5" 1/4 demande à un autre qui travaillait sur une machine :
- Ben comment je fais pour insérer la disquette, ça rentre pas...
- Ben oui, patate, c'est un lecteur 3" 1/2.
L'autre, pour se moquer de lui, répond : - T'as qu'à la plier en deux !
Cinq minutes après :- Comment je fais, maintenant, c'est coincé à l'intérieur...

8) On raconte qu'une secrétaire d'une société dont je tairais le nom avait mis une disquette 3 "1/2 dans son Mac avec la pochette en plastique transparent. Elle pensait que ça protégeait des virus...

9) Même nos amis canadiens s'y mettent : lors d'une séance de TP, on a demandé à un démonstrateur à quoi servait le machin à côté du clavier (la souris). Il a répondu que c'était pour appeler la maintenance en cas de problème...On parle dans le trou de la boule en appuyant sur le bouton !

10) Une cliente appelle la hot line pour dire qu'elle avait reçu en cadeau un logiciel sur des disques 5 "1/4, mais sa machine n'était équipée que d'un lecteur 3" 1/2. Le technicien lui explique les options :
Prendre un autre lecteur 5" 1/4 ou utiliser le logiciel sous forme 3"1/2. La cliente rappelle un peu plus tard pour dire que son lecteur faisait un bruit affreux de crissement. Elle ne comprenait pas pourquoi, elle utilisait bien des des disquettes 3" 1/2. C'était simplement parce qu'elle avait retaillé ses disquettes 5 "1/4 en 3 "1/2 à coups de ciseaux !! Si, si...

11) Un type s'achète un IBM Thinkpad Laptop pour Noël. Il appelle la maintenance pour savoir si l'économiseur de batterie, appelé "hibernate ", marche aussi au printemps et en été...

12) Une cliente appelle le support technique, furieuse, et leur dit :
C'est lamentable ! Ça fait une heure que j'appuie sur la touche F1 pour avoir de l'aide, et personne n'est venu...

13) Allô, la maintenance ? J'ai une erreur 10...
Bien sûr, comme disait Coluche, l'erreur n'était même pas dans le manuel !
En fait, il s'agissait d'une IO Error

14) Allô, le service informatique ? Je vous appelle parce que mon clavier ne marche plus. Je viens juste de le nettoyer...
- Vous l'avez nettoyé comment ? (craignant le pire)
- Ben j'ai pris une bombe spéciale, qui fait de la mousse.
- Ah ? (ouf...)
- Ça doit pas être de la faute de la mousse, parce qu'après, pour être sûr, je l'ai bien rincé à l'eau claire ! "

15) Et cette secrétaire, pleine de bonne volonté, qui avait viré son fichier "COMMAND.COM" de son PC. Motif : elle ne s'occupait pas des commandes clients, mais seulement des payes...

246.[I] Informaticien sur un île déserte
Un informaticien pris dans une tempête fait naufrage et manque de mourir plusieurs fois quand une vague démente le rejette sur le rivage d'une île déserte. Epuisé, il se traîne sur le sable puis réussit à trouver un creux de rocher où il s'établit tel un Robinson. Les semaines et les mois passent, notre homme subsistant grâce au lait de coco et à quelques bananes vertes, dans une profonde solitude. Au bord de la dépression (et de la mer) , alors que barbu et demi nu il retourne se noyer, il entend une voix féminine :
" Hello ! ".
Délire ? Hallucinations ? Une superbe femme, habillée chic-ville et parfaitement maquillée lui fait signe.
" Que vous arrive-t-il cher ami ? "
" Heu, je suis naufragé, je croyais l'île déserte " répond-il. " Mais je le croyais aussi jusqu'à ce que je vous aperçoive 
" Je suis naufragée comme vous, depuis plusieurs années" dit la jolie fille.
" Plusieurs années ? Mais à vous voir on dirait que vous sortez du "France" et de ses galeries haute couture !" " Merci, c'est gentil ! En fait j'ai un petit métier à tisser que je me suis fabriqué, en bois, et je tisse des fibres de coco. Pour la couleur j'ai trouvé de ravissants coquillages dont je tire une teinture ".
" Mais ces bijoux ? " poursuit l'homme, ahuri.
" Ils vous plaisent ? Je les ai fondus moi même à partir d'un minerai que j'ai découvert là bas à flanc de montagne. Je suis assez fière des moules à cire perdue que j'ai fabriqués. Mais suivez-moi, je vous invite plutôt à vous restaurer et à vous reposer chez moi, vous avez l'air épuisé ".
Complètement hébété, le type la suit et découvre un superbe bungalow avec piscine. " Nom d'un chien, pense-t-il, elle est sacrement débrouillarde, cette femme ", et il s'affale sur le canapé.
" Je vous sers quelque chose à boire ? " lui demande son hôtesse.
" Heu, si c'est encore du lait de coco, non merci j'en ai ma claque "
" Du lait de coco ! Qu'il est drôle ! Non bien sûr ! Je distille un petit alcool dont vous me direz des nouvelles. Avec ou sans glaçons ? "
Plus étonné de rien, le type boit d'un trait quelque chose qui ressemble fort à du whisky, et se voit proposer par la jeune femme une étape dans la salle de bains :
" Vous trouverez un rasoir sur l'étagère " lui précise-t-elle. Douché, rasé de près, détendu, il revient au salon et voit son hôtesse vêtue d'un déshabillé transparent et très suggestif. Elle se colle contre lui et lui susurre à l'oreille: " Dis moi chéri, je suis sûre qu'il y a quelque chose que tu n'as pas fait depuis très longtemps et qui te manque terriblement... " décidément halluciné le type répond :
" Nan ??!!... je peux aller consulter mes e-mail en plus ??!"

247.[I] Recrutement informatique
 Développeur web
Tu es djeuns? Tu veux t'investir dans l'aventure de la nouvelle économie? Les 35 heures, tu veux bien les faire en deux jours? Etre payé au SMIC et en stocks que tu toucheras à la Saint Glinglin? Contactes vite toomoo.com, le cyber-site des communautés de chat par enchères sur le web (voire site web).

 Grouillot MVS
Nous sommes une SSII et c'est tout ce que vous avez à savoir. Vous connaissez mainframe/COBOL/CICS/DB2? Nous non plus, mais c'est pas grave, le client est dans le même cas. Vos compétences nous seront précieuses et nous sommes prêts à les monnayer 280KF* par an. Envoyez vite votre CV à : Kanra Systems, 12 rue de la Grande Truanderie, 75002 Paris.
KF = Koup de Fouet

 Chef de projet junior
Recherchons pour poste sur Béthune : CDP junior 25a maxi 10a exp. En HTML/JAVA/JAVASCRIPT/Shockwave flash, disposant véhicule spacieux, ayant permis VL/PL + bateau + licence pilotage, anglais, allemand, espagnol, tchèque et roumain courant exigé, vaccinations tropicales, excellente présentation, mobile, dispo de suite, 140KF. Pas grandes écoles s'abstenir. CV à : Jcroisauperenoel.fr : 12 rue des miracles, Lilles.

 Homme à poigne
Le train-train de la vie de bureau n'est pas pour vous, car vous êtes un homme d'action. Vous aimez les voyages, les challenges que l'on dit impossibles, vous parlez couramment le russe, et les anciennes technologies de l'informatique n'ont plus de secret pour vous : vous êtes l'homme dont nous avons besoin. Salaire très motivant, contrat courte durée. Inutile d'envoyer CV, on embauche de suite : Unkraïnski Atomski Ergosoy, Industrial Informatiskyi, 117 Lenin Perspektiv, Tchernobyl (Ukr).

 Informaticienne débutante
Tu es jeune, tu as la santé, tu es ouverte à toutes les expériences de développement dans une équipe de un, deux ou trois partenaires, voire plus, tu maîtrises ActiveX, la connaissance du hard serait un plus, tu es pulpeuse et tu aimes le sexe, alors rejoins le casting de "69 Kilobites", le nouveau film de John B. Root.

248.[I] Le Parler informaticien
- La règle de base pour parler informaticien est fort simple : prenez un terme informatique en anglais et francisez-le. Exemples:
- Si, au restaurant, il réfléchit trop longuement devant la carte, dites-lui: " Héhooo!.. Tu as fait un timeout, ou quoi? "
- La télécommande en main, vous essayez, en vain, d'allumer votre téléviseur. Ne dites pas " Bizarre, ma télé ne s'est pas allumée! ";dites :" Bizarre, ma télé n'a pas booté! "
- Si vous êtes écolo dans l'âme et que la question de la gestion des déchets est pour vous capitale, ne dites pas: " Tu devrais tasser le contenu de ce sac poubelle "; dites: " Tu devrais zipper la trashcan "
- Dans un embouteillage, ne dites pas: " Cette route est toujours fort encombrée "; dites: " Ca s'arrange pas, la bande passante, sur cette route!"
- A une fête d'anniversaire, ne dites pas: " Veux-tu couper le gâteau en 6 morceaux, s'il-te-plaît ? "; dites: " Tu ne veux pas splitter le gâteau en 6, s'il-te-plaît? "
- Assoiffé, ne lui proposez pas " d'aller se rincer le gosier au bistrot du coin " mais bien " d'aller faire un petit download chez le provider de pinard "
- S'il vous raconte n'importe quoi, dites-lui: " T'as crashé ton registry, ou quoi ? " S'il ne vous répond pas: " Hohééé?.. T'as fait un reset? " ou encore:" Ton cerveau a fait un GPF ? "
- Si la chasse d'eau des ses toilettes déconne à mort, dites-lui: " Tes chiottes ont un bug, je pense! "
- Si vous désirez que votre ami diminue la sono, demandez-lui de " mettre la musique en background "
- Si un problème en implique un autre, et que celui-ci un implique un troisième, etc., dites-lui que ce problème est vraiment récursif Si votre ami est quelque peu défraîchi ou a le teint pâlot dites-lui: "
- T'as une gueule à avoir passé la nuit à pomper les alt.binaries, toi! "
- Si vous l'invitez à dîner chez vous et que l'aspect du plat est franchement peu appétissant, dites-lui simplement: " Oh ben merde alors, la bouffe est complètement corruptée! "
- S'il a des difficultés à vous écouter et à écrire en même temps, dites-lui: " Ben quoi?.. T'es même pas multitâches, toi?.. "
- S'il répète pour la troisième fois la même chose,dites-lui: " Dis, tu fais une boucle, ou quoi? "
- Lors d'une conversation avec deux informaticiens, si l'un d'entre-eux a la mauvaise habitude de ne pas réagir à vos propos, lancez " Pas très interactif, le copain! "
- S'il vous prend l'envie de pisser, demandez lui le path des chiottes
- Si, en voiture, celle-ci a des ratés, demandez-lui s'il a bien la dernière version de McAfee ou s'il ne serait pas nécessaire de la débugger.
- Si votre nouvel ami est quelque peu gauche de nature, lancez-lui: " Problème de device? " à la première occasion.
- S'il vous dit que c'est un problème de chip, ne lui dites pas que vous aussi vous vous trouvez un peu gros 
- Ne parlez pas de jazz mais bien de " random music "
- Si la femme de votre ami est franchement canon, dites-lui qu'elle est en 3dfx.
- Mais si celle-ci vous casse les pieds, criez " Elle est où, la touche Escape? "
- Ou encore si vous la trouvez quelque peu stupide, dites à votre ami: " Dis, tu es certain que ta femme elle est passée à la compil'? "
- Aussi, le fait d'utiliser des termes provenant de jeux est toujours apprécié:
- Ne dite pas: " Je me sens invulnérable, aujourd'hui! "; dites: " Je suis complètement iddad aujourd'hui! " Ne dite pas: " Attends que je t'attrape! "; dites: " Attends que je te foute un coup de RPG dans la gueule, moi! "
- D'autre part, il est fort probable que vous ne compreniez pas certaines phrases de vos amis informaticiens.

249.[I] Quelques exemples de décodages utiles:
" On t'a refait la tronche avec PhotoShop, ou quoi? " = " Quelle tête tu te payes, aujourd'hui! "
" A mon avis, tu devrais reformater ta femme " = " Dis, elle est toujours aussi con, ta femme? "
" Tu veux pas cliquer sur la lumière? " = " Allume, s'il-te-plaît " 
" Je me suis fait un scandisk, hier " = " Je suis allé chez le médecin, hier "
"Fait un retry " = " Recommence "
" T'as que 200 mégas de disque, ou quoi? " = " C'est trop pour toi? "
"Qu'est-ce que tu fous?.. On t'as mal reflashé le bios, ou quoi? " = "Mais que fais-tu?.. On t'a lobotomisé, ou quoi? "
" Je pense que tu n'as pas assez de RAM " = " Tu ne comprends jamais rien à rien "
S'il vous dit: " Donne-moi ton adresse ", donnez-lui votre e-mail, pas le nom de votre rue.
S'il vous dit: " On va sur ma bécane? ", n'allez pas chercher votre casque
" On m'a fait un defrag " = " J'ai été me faire masser "
" J'ai uploadé sur le serveur la nouvelle bêta de mon soft " = " J'ai transféré sur le serveur la nouvelle version de test de mon logiciel "
" Ce mec il est vraiment pixel " = " Ce mec est vraiment pointilleux (ou perfectionniste) "
" Je lui ai pourtant dit en bold underlined italique " = " J'ai pourtant bien insisté sur ce point-là "
" Dis donc, c'est de l'Arial 4, ça! " = " C'est vraiment écrit en tout petit! "
" Bon, si on switchait sur autre chose? " = " Bon, si on parlait d'autre chose? "
" Pourtant j'ai scrollé toute la page " = " Pourtant j'ai parcouru la page de haut en bas "
" Ta soeur, elle est vraiment plug&play " = (vous avez très bien compris) 
" Ah ben zut, mon CD a planté! " = " Ah ben zut, mon disque compact s'est arrêté tout seul! "
" Putain! Mais tu travailles encore en CGA, ou quoi?.. " ou " Dis, t'es encore en 320x200, toi? " = " Je te conseille vivement de t'acheter une paire de lunettes "
" Ca y est, monsieur a mis son cerveau en write-protect! " ou " Ca y est, il s'est foutu en read-only " = " Tu es vraiment borné! "
" Bon, moi je vais faire un shutdown " = " Bon, moi je vais me coucher "
"Je t'appellerai en voice " = " Je te contacterai par téléphone "
" Je l'ai engueulé en temps réel " = " Je l'ai sermonné de vive voix "
" J'ai reconnusa fonte " = " J'ai reconnu son écriture "
" Par pitié, minimize-toi! " = " Rends-moi service: écrase, veux-tu? "
" Tu peux me linker avec ta sœur ? " = " Peux-tu m'arranger le coup avec ta soeur? "
" T'as un buffer de 16 caractères, ou quoi? " = " Combien fois faudra-t-il que je te le répète? "
" Bon, il va falloir burster (ou booster) " = " Il va falloir se dépêcher "
" Après avoir checké le patch que j'ai mis sur le pot de ma mob', le flic m'a affiché un warning en blink " = " Après avoir vérifié le pot d'échappement trafiqué de ma mobylette, le gendarme m'a donné un avertissement sévère "
" Il travaille avec quelcharset, ce mec? " = " Quel langue parle-t-il? "
" J'ai maximizé la cuisine" = " J'ai agrandi la cuisine le plus possible "
" Tu me feras un cc: de ce que tu lui diras? " = " Tu me tiendras au courant de ce que tu lui diras? "
" Bon, on a toutes les datas? " = " Bon, on a tout ce qu'il faut comme informations? "
" J'ai optimisé les settings de ma femme " = " Ma femme fait le repassage et la vaisselle très rapidement et sans râler "
" Le module 'travail' n'a pas encore été implémenté chez mon fils " = " Mon fils est un fainéant de première "
" Il faut absolument diléter tous les records " = " Il faut absolument effacer toutes les traces"
" Bon, une fois que tu as processé le query et que tu reviens au prompt, fais-moi signe! " = " Bon, dès que le franc sera tombé, préviens-moi!"
"On se fait un petit jump au MacDo? " = " Serais-tu intéressé par une légère collation au fast food ?"
" Ho, stop, y'a overflow! " = " Pas trop vite, je ne comprends plus rien de ce que tu me dis! "
" T'es sûr de ne pas avoir un problème avec ton OCR? " = " Es-tu certain d'avoir bien lu? "
" T'as locké la porte? " = " As-tu fermé la porte à clef? "
" Là, sorry, mais j'ai un gap! " = " Là, désolé, mais j'ai un trou! "
"Ma mère a vraiment un vieil OS " = " Ma mère n'est pas fichue de programmer le vidéo sans mon aide "
" Pfff, mes yeux sont complètement overloadés! " = "J'ai les yeux en compote! "
"Tu veux swaper avec moi? " = " Veux-tu changer de place avec moi? "
" Il serait peut-être bon de backuper ça " = " Il serait peut-être utile de faire une copie de sauvegarde de ce document"
" Une petite pin " n'est pas une insulte.
" Bon, skipons! " = " Bon, passons au point suivant! "
" Tu peux me printer ce docu? " = " Peux-tu m'imprimer ce document? "
"J'ai scanné partout, mais je ne l'ai pas trouvé " = " Je l'ai cherché partout, mais en vain "
" Cancèle tout !!! " = " Arrête tout !!! "
Et s'il vous dévisage et vous dit: " Euh, à quand la version 2 ? ", frappez-le. Bon, j'avoue que certaines parties de ce batch sont parfois redondantes mais tout ceci reste parfaitement hexa. J'espère néanmoins que votre chipset est assez récent pour pouvoir processer ce que j'ai essayé de vous expliquer ;-). Et si vous avez un query, n'hésitez pas à rayer l'émail ;-).

250.[I] Si les OS étaient….
(OS: Operating System: système d’exploitation )
 Si les OS étaient des voitures...
Comment vous iriez faire vos courses avec: 
* MS-DOS: Vous montez dans la voiture et essayez de vous souvenir où vous avez mis vos clefs. 
* Windows: Vous montez dans la voiture et allez jusqu'à l'hypermarché très lentement parce qu'un train de marchandise est accroché à l'arrière de la voiture. 
* Macintosh Système 7: Vous montez dans la voiture pour aller à l'hypermarché, mais la voiture vous conduit toute seule à l'église. 
* UNIX: Vous montez dans la voiture et tapez GREP HYPERMARCHÉ. Après avoir atteint la vitesse de 400 km/h en route, vous arrivez chez le coiffeur. 
* Windows NT: Vous montez dans la voiture et écrivez une lettre qui demande à "Aller faire ses courses". Puis vous sortez de la voiture et postez la lettre à votre tableau de bord. 
* BeOS: Vous allez à l'hypermarché à pied avec Jean-Louis Gassée, qui vous explique comment la vie sera formidable quand vous irez faire vos courses en volant dans les airs. 
* OS/2: Après avoir rempli votre réservoir de 30 000 litres de super, vous montez dans la voiture avec une escorte motocycliste et en suivant la fanfare municipale. A mi-chemin, la voiture explose en tuant tout le monde dans la ville. 
* S/36 SSP [mainframe]: Vous montez dans la voiture et conduisez jusqu'à l'hypermarché. À mi-chemin, vous tombez en panne d'essence. En marchant le reste du chemin, vous êtes dépassés par les gosses en mobylette. 
* OS/400: Un domestique vous enferme dans votre voiture et vous conduit jusqu'à l'hypermarché. Là vous regardez les gens faire leurs courses. 
* AmigaOS: Vous montez dans la voiture et vous arrivez simultanément dans tous les magasins 

 Si les OS étaient des compagnies aériennes
* DOS Air: 
Les passagers vont sur la piste de décollage, s'accrochent à une partie de l'avion, le poussent jusqu'à ce qu'il décolle, sautent dedans, puis sautent dehors quand il retouche le sol. Ils se raccrochent à l'avion, le repoussent jusqu'à ce qu'il redécolle, ressautent dedans, puis ressautent dehors quand il... 
* Mac Airways: 
Les hôtesses, les stewards, et les pilotes se ressemblent tous et agissent tous de la même manière. Quand vous posez des questions sur le vol, ils répondent "Vous ne voulez pas savoir, vous n'avez aucun besoin de savoir, et voulez-vous bien retourner à votre siège pour voir le film". 
* Windows Airlines: 
Le terminal est très propre, les hôtesses courtoises, les pilotes capables. La flotte d'avions est immense. Votre jet décolle sans une secousse, passe au dessus des nuages, et à 20 000 pieds explose sans crier gare. 
* OS/2 Skyways: 
Le terminal est presque vide. Seuls quelques passagers éventuels tournent en rond. Une hôtesse annonce qu'un vol vient juste de décoller, bien qu'il n'y ait aucun avion sur les pistes. Le personnel de la compagnie s'excuse abondamment à voix feutrée auprès des clients out en faisant remarquer de temps en temps la puissance des jets de la flotte. Ils disent aux passagers comment leur vol sera formidable sur les nouveaux jets, et ajoutent qu'ils seront bien plus en sécurité que sur Windows Airlines; mais ajoutent encore que les passagers devront attendre un tout petit peu que les techniciens aient fini les systèmes de vol. Peut-être jusqu'à fin 96. Peut-être plus longtemps encore. 
* Fly Windows NT: 
Les passagers amènent leur siège jusqu'au tarmac et les placent sur la silhouette d'un avion dessiné sur le sol. Ils s'assoient, donnent des coups d'aile avec leurs bras, et font le bruit des réacteurs avec la bouche, comme si ils volaient. 
* Unix Express: 
Les passagers amènent une pièce de l'avion et une boite à outils avec eux à l'aéroport. Ils se rassemblent sur le tarmac, en discutant sur le type d'avion qu'ils vont construire. Les passagers se divisent en petits groupes pour construire différents appareils, mais ils leur donnent à tous le même nom. 
Seul quelques passagers atteignent leur destination, mais tous croient être arrivés. 
* Be World Airlines 
Les hôtesses de la compagnie sont les plus belles. Les vols sont censés être les plus rapides, mais quand les passagers s'adressent aux hôtesses de la compagnie pour acquérir un ticket, on leur répond que le nouveau carburant utilisé pour faire voler les avions n'est pas encore tout à fait bien adapté aux moteurs existant. 
Les passagers sont conviés à regarder le prototype faire des loopings au dessus de l'aéroport. 
* Amiga Oldlines: 
Le nombre de passagers diminue, attiré par les supersoniques des autres compagnies. Le personnel de la compagnie a mystérieusement disparu. Chaque passager amène son turbo et bricole les vieux biplans de la compagnie, puis s'envole joyeusement. 

 Si les OS étaient des bières
* Bière DOS 
Nécessite que vous utilisiez votre propre décapsuleur, et que vous lisiez les instuctions très précautionneusement avant d'ouvrir la bouteille. Au départ, commercialisée en bouteilles de 8 cl, mais maintenant disponible en 16 cl. La canette est divisée en compartiments de 2 cl, auxquels on doit accéder séparément. Ne sera bientôt plus commercialisée, et malgré cela, beaucoup de personnes continueront à la boire. 
* Bière Mac 
D'abord commercialisée en bouteilles de 16 cl, disponible maintenant en bouteilles de 32 cl. Considérée par beaucoup comme une bière "light". Toutes les canettes sont identiques. Quand vous en sortez une du frigo, elle se décapsule toute seule. L'étiquette de la bouteille ne donne pas la liste des ingrédients et si vous cherchez à les connaître, il vous est répondu par la brasserie que "vous n'avez pas à les connaître". Un avertissement sur l'étiquette vous rappelle de mettre vos canettes vides dans la corbeille. 
* Bière Windows 3.1 
Etait encore il y a peu la bière la plus populaire. Nécessite de posséder déjà une bière DOS. La publicité dit que la bière Windows 3.1 permet de boire plusieurs bières DOS en même temps, mais en réalité, on ne peut en boire que quelques unes, très lentement, extrêmement lentement si vous buvez la bière Windows 3.1 en même temps. Quelquefois, sans raison apparente, une bouteille de Windows 3.1 explosera quand vous la décapsulerez. 
* Bière Windows 95 
La bière la plus populaire. Disponible en bouteilles de 32 cl (mais quand vous regardez dans la bouteille, vous voyez qu'en fait il n'y a que 16 cl de bière). Les canettes ressemblent aux canettes de bière Mac, mais ont plutôt le goût d'une bière Windows 3.1 vieillie en fût. La publicité dit que la seule chose à faire pour boire cette bière est de porter la canette à ses lèvres. La plupart des gens continueront à boire de la Windows 3.1 jusqu'à ce que leurs amis leur disent qu'ils ont essayé la Windows 95 et qu'ils ont aimé. Les ingrédients, visibles en petits caractères sur l'étiquette, sont à peu près les mêmes que ceux de la bière DOS, même si le fabricant dit qu'ils sont entièrement nouveaux. 
* Bière Windows NT 
Vendue en canettes de 32 cl, mais elle ne peut être achetée que par camions. Cet état de fait implique que les seuls à pouvoir en boire sont ceux qui ont les moyens de se payer de gros réfrigérateurs. La bouteille ressemble à celle de la bière Windows, mais le brasseur est sur le point de changer le packaging pour la faire ressembler à la bière Windows 95. La pub clame que c'est une bière pour les durs, et pousse à sa consommation de préférence dans les bars. 
* Bière OS/2 
Vendue en canettes de 32 cl. Vous permet de boire plusieurs bières DOS en même temps. Vous permet aussi de boire de la bière Windows 3.1 en même temps, mais beaucoup plus lentement. La publicité dit que les canettes n'explosent pas quand vous les ouvrez, même si vous secouez la canette avant. Personne n'a jamais été vu en train de boire de la bière OS2, mais le brasseur (International Brewing Manufacture) se vante d'avoir déjà vendu 9 millions de packs de 6 canettes. 

 Si les OS étaient des livres
* MS-DOS : le livre est entièrement en noir et blanc. Il a été écrit avec une fonte Courrier et l'on a oublié de rédiger le sommaire et l'index. La pagination aussi a été oubliée. 
* Windows : le livre est rempli de superbes animations en MPEG sauf aux pages 30, 31 et 95 ou les animations sont bloquées pour cause d'insuffisance de place sur la page. D'ailleurs, ces animations ont empiété sur les pages alentours, provoquant des décalages de pages. Mais ces pages sont référencées par l'index en page 96, donc ne vous inquiétez pas, tout va bien. Le sommaire ne contient qu'une seule ligne référençant la page 95. Il y a beaucoup d'autres livres référencés comme Word, Office, Excel, Explorer... 
* Macintosh Système 7 : Le livre a une très belle couverture, engageante et joyeuse. La seule page de ce livre indique que vous n'avez pas besoin d'en savoir plus, la couverture étant suffisante. 
* UNIX : Vous avez besoin d'un chariot élévateur pour transporter le livre. On vous explique toutes les possibilités que vous avez, et les nombreuses manières d'y arriver. Lorsque vous avez fini le livre, vous ne savez plus ce que vous vouliez savoir et vous décidez d'aller acheter Solaris. 
* Windows NT : On vous dit que ce livre est une évolution normale de WINDOWS. Toutes les pages contiennent des dizaines d'animations, surtout sur la couverture, avec des millions de couleurs. Mais les 200 dernières pages sont blanches. 
* BeOS : D'après l'éditeur, le livre n'est pas encore paru. Mais on prévoit une mise à jour. 
* OS/2 : On vous affirme à l'achat que les détails dans ce livre sont mieux expliqués que dans Windows. Le livre coûte cher mais c'est vrai que la couverture est plus jolie que celle de Windows. Par contre les références à d'autres livres sont rares. 
* AmigaOS : Les pages du livre se détachent les unes après les autres. La date de parution est effacée par le temps et d'ailleurs, votre libraire a eu du mal à trouver ce dernier exemplaire enfoui sous une pile de Windows. 
Autre version: 
* L’Evangile selon DOS : La première œuvre de l'écrivain à succès. Gatespeare. Le livre est en fonte Courier, tout en noir et blanc; il n'y a ni pagination ni index ni sommaire, mais il est léger et certains gourous y trouvent la Vérité sur les Bases de l’existence.. 
* La Sainte WinBible (Testament 3.1) : Le maniement et l'apparence sont bien plus agréables que le livre précédent. Le poids est encore supportable. Mais l’œuvre est fragile : toute erreur de manipulation peut entraîner la destruction du livre. L'index et la pagination existent mais ne sont pas parfaits : parfois certaines références venant d'autres œuvres du même auteur comme Excel V ou Word VI conduisent à des erreurs de page. 
* La Sainte WinBible (Testament 95) : Le maniement et l'apparence sont encore plus beaux. La pagination est plus fiable. Par contre vous aurez besoin d'un solide rayonnage de bibliothèque, et si vous avez le malheur de perdre l'index de registres, vous êtes bon pour tout racheter. Quant aux références aux œuvres précédentes, censées être toujours valables, c'est assez aléatoire. 
* Le MacCoran Système 7 : Le livre est très beau, la couverture est fraîche et joyeuse, le poids raisonnable. Mais neuf pages sur dix sont collées, et les deux lignes de préface proclament que vous n'avez pas besoin d'en savoir plus. 
* Le NécrUnixicon : Les deux cent tomes, écrits petits et bourrés d'abréviations et de codes, nécessitent un chariot élévateur. On vous explique en long, en large et en travers toutes les possibilités - réellement impressionnantes. Après avoir refermé le dernier tome, vous ne savez plus ce que vous vouliez. 
* La BeOSéide : D'après l'éditeur, ce livre est formidable. Pas encore paru mais la réédition est déjà prévue. 
* Le MâhâbârâTOS : Atari, le petit éditeur, à disparu. Les dates de parution sont effacées, la couverture fait vieillot, et les rares références sont celles qu'ont trouve encore dans quelques fanzines hyper-confidentiels, qu'on trouvera par hasard sous des piles de magazines sur la WinBible. 

 Si les OS étaient des films
* Autant en emporte le DOS : Un bon vieux classique comme on les aime, avec une dose d'héroïsme, des couleurs plus trop au goût du jour, visible même dans des salles pourries, et donc un peu (beaucoup ?) rétro, mais on s'en lasse pas. 
* Star Wardows 3.1 - le Monopole contre-attaque : Nettement plus impressionnant et spectaculaire, il a mal vieilli, à cause de sérieux trous dans le scénario qui flanquent souvent par terre tout le film. Nécessite une salle assez bien équipée pour donner toute sa puissance. 
* Star Wardows 95 - le Retour du Bill Gates : Le dernier tome en date de la saga. Encore plus impressionnant, fait encore plus appel aux technologies de pointes, le spectateur est cloué sur son siège par les effets spéciaux et les animations dans tous les coins. On se demande un peu à quoi sert tout ça, fondamentalement rien n'a changé dans l'histoire. Nécessite des salles très bien équipées. (La saga n'est pas terminée : Star Wardows 98 est annoncé, les salles 3D vont devoir fleurir pour s'adapter.) 
* JurassUnix Park : Un mélange assez fascinant de très haute technologie ruineuse au service de vieux concepts. 
* Mac Attacks : Venu d'un autre univers totalement étranger au nôtre, le scénario est pas trop mauvais mais on est obligé de tout deviner. Très honnêtement réalisé, mais les trucages commencent à dater malgré le nouveau réalisateur. La fin n'est pas encore claire, mais ça semble finir mal. 
* Independance TOS : Scénario à pleurer malgré une technologie à la page. Àla gloire des irréductibles qui ne se laissent pas récupérer par le système. Beaucoup l'ont vu à l'époque mais quelques temps après on a trouvé mieux et oublié. La boîte de production Atari, autrefois une grande major, à coulé. 
* BeOS et un couffin : Encore dans les langes. Promet beaucoup si les salles acceptent de changer de projecteurs et de sièges. 

251.[I] Réflexion
"Computers are like air conditioners – They stop working properly when you open Windows"
No comment

252.[I] Envois de femmes par Mail-Postal
Cette chaîne a été démarrée par des hommes, qui comme toi sont en pleine possession de leurs capacités sexuelles. L'objectif est de rendre ta vie sexuelle encore plus extraordinaire. A l'inverse de nombreuses autres chaînes, celle-ci est totalement gratuite. Tout ce que tu risques est de gagner!
Comment ? C'est simple, envoie simplement ce mail à tes sept meilleurs amis, que tu estimes être comme toi en pleine possession de leurs moyens sexuels. Ensuite, donne un somnifère à ta femme/copine/concubine puis place-là dans un grand carton (n'oublie pas de faire des trous pour qu'elle puisse respirer) et envoie-la par la Poste au premier de la liste de tes amis. En gros, toi aussi à ton tour tu deviendras le premier de la liste et tu recevras par la Poste 823 543 femmes. Selon les théories statistiques qui s'appliquent, parmi toutes ces femmes, il y aura :
0,5 Miss Belgique,
2,5 Top Modèles
463 nymphos furieuses
3234 nymphos très attirantes
20198 femmes multiorgasmiques
40198 femmes bisexuelles
Au total, 64294 femmes qui sont simplement plus chaudes, plus ouvertes et plus agréables que la vilaine ronchonneuse que tu viens d'envoyer par la Poste. Et l'avantage de ce système est que tu es certain que celle que tu as envoyée ne reviendra pas.
Attention! Ne romps cette chaîne sous aucun prétexe! Tu dois faire confiance à cette chaîne!
Merci qui? Hum…

253.[I] La Honte…
Le premier jour de la rentrée des classes, l'instituteur essaie d'en savoir plus sur ses nouveaux élèves :
- Bien ! Alors les enfants, chacun votre tour, vous allez me donner votre prénom et me dire quel est le métier de votre papa. A toi ma petite..
- Je m'appelle Solange et mon papa est cuisinier.
- Moi, c'est Nicolas, mon père est facteur.
- Moi c'est Sylvain, et mon papa? Euh? Mon papa il est strip-teaseur dans une boîte de pédés...
Stupeur dans la classe ! Mais, l'instituteur réagit vite et passe rapidement à un autre sujet. Evidemment, à la récréation, Sylvain n'arrête pas de se faire chambrer, et un de ses copains lui demande :
- C'est vraiment la vérité vraie ? Ton papa se fout à poil devant les pédés ?
- Non, en réalité il travaille chez Microsoft, mais j'avais trop honte de le dire...

16.[T] Devinettes / Différences

Quelle est la plus petite unité de mesure de la distance ?
Le millimètre.
Quelle est la plus petite unité de mesure des liquides ?
Le millilitre.
Quelle est la plus petite unité de mesure de l'intelligence ?
Le militaire.

Quelle différence y a t il entre un Américain et un yaourt ?
Au bout d'un certain temps, le yaourt développe une certaine forme de culture.

Lorsque votre femme ne cesse de sortir de la cuisine pour vous crier dessus, quelle erreur avez-vous commise ?
Sa chaîne est trop longue.

Quelle différence y a t il entre 69 et 51 ?
Dans le 51 tu as le nez dans l'anis...

Comment appelle t on aux USA un homme intelligent ?
Un touriste.

Quelle est la différence entre une Alsacienne et une balance de Robertval ?
Aucune : c'est pas CHOLI CHOLI mais ça pèse bien.

Quelle est la différence entre une assistante sociale de la DASS et un pitbull?
Le rouge à lèvres

Quelle est la différence entre le Kursk et Monica Lewinsky?
Quand le Kursk plonge, lui il y reste et il avale tout

Pourquoi les Gipsy Kings tiennent leur guitare a la verticale quand ils jouent.
Essayez de répéter à douze dans une caravane.

Combien mesure la moitié d'un tout ?
La réponse est : 3 mètres.
Pourquoi ?
Parce que le tout est de s'y mettre !

Quelle est la différence entre une cravate de commercial et une queue de vache ?
La queue de vache cache complètement le trou du cul qui est derrière.

Pourquoi les Mercedes coûtent-elles si cher ?
Parce qu'ils font des crash-test avec des princesses et des milliardaires.

Pourquoi les français ont-ils VRAIMENT des raisons d'être fiers d'être champions du monde ?
Parce que c'est bien la première fois qu'ils arrivent à baiser les Brésiliens ailleurs qu'au bois de Boulogne...

Quel était le dessert préféré de Ayrton Senna ?
La tarte aux murs

Savez vous ce que dit Gilbert Montagné lorsque vous lui donnez du papier de verre ?
- Putain, c'est écrit serré...

Que se passe-t-il quand la foudre tombe sur un bossu ? 
Ça le fout droit.

Quelle est la plante qu'on n'arrose jamais et qu'on écrase sans qu'elle ne s'abîme? 
La plante des pieds. 

Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet? 
L'échelle sert à monter, le pistolet à descendre.

Quel est le comble de la politesse? 
C'est de s'asseoir sur son derrière et de lui demander pardon. 

Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet? 
L'échelle sert à monter, le pistolet à descendre.

Quel est le comble de la politesse? 
C'est de s'asseoir sur son derrière et de lui demander pardon. 

Quelle est la différence entre un paquet de nouilles et un ver de terre? 
L'un a des pattes (pâtes) l'autre n'en a pas.

Comment dit on "se déshabiller" en japonais? 
Takatoukité (t'as qu'à tout quitter).
 
Quel est le comble du Torréro? 
Que le taureau soit vache. 

254.[I] Imagines :
Tu es au volant de ta voiture et tu roules à vitesse constante. A ta droite, un ravin à perte de vue. A ta gauche, un camion de pompiers qui roule à la même vitesse et dans la même direction que toi (il est entrain d'essayer de te doubler,en fait). Devant toi, un cochon qui est plus gros que ta voiture. Derrière toi, un hélicoptère qui te suit en rase-motte. Tous deux vont à la même vitesse que toi. Comment fais-tu pour t'arrêter ?..........

(réponse plus bas. Mais réfléchis quelques minutes...)

Descends du manège...!!!

255.[I] Différences…
Quelle est le point commun entre une femme et un ouragan? 
Réponse : Quand ça vient, c'est chaud et humide. Quand ça repart, c'est avec ta maison et ta bagnole. 

Quel est le moyen de contraception le plus sûr au monde? 
Réponse : Etre grosse et moche 

Quelle est la différence entre un galet sur une plage et un routier ? 
Réponse : Le galet, plus il roule, plus il est poli. 

Quelle est la différence entre un belge et sa photo ? 
Réponse : La photo est développée... 

Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière et jamais en  avant ? 
Réponse : Parce que sinon ils tombent dans le bateau. 

Pourquoi le gouvernement français a-t-il mis une femme au ministère de la justice ?
Réponse : Parce qu'il faut bien que quelqu'un s'occupe du parquet. 

Pourquoi dit-on en Belgique: "Je vais à la toilette" et qu'en France, on dit: "Je vais aux toilettes" ? 
Réponse : Parce qu'en France, il faut en faire plusieurs pour en trouver une propre. 

Quels sont les cinq mots qu'un homme craint le plus d'entendre en faisant l'amour ? 
Réponse : Chéri, Je suis de retour ! 

Quelle est la différence entre une épouse et une petite amie ? 
Réponse : 30 kilos. 

Quelle est la différence entre un mari et un petit ami ? 
Réponse : 45 minutes. 

Quel est le seul moyen d'avoir le dernier mot avec une femme ? 
Réponse : Il faut répondre: "oui chérie" ! 

A quelle condition peut-on se promener nu dans la rue ? 
Réponse : Lorsqu'on a un stylo sur l'oreille parce que le stylo habille. 

Un enfant demande à son père : "Papa, qui m'a donné mon intelligence ?" 
Réponse : Le père dit :"Ca doit être ta mère parce que moi je l'ai encore." 

Comment être sûr d'énerver sa femme lorsqu'elle vous surprend affalé devant la télé et vous demande: "tu regardes quoi ?" 
Réponse : Il faut répondre : "la poussière." 

Quelle la différence entre Bill Clinton et le champagne ? 
Réponse : Le champagne est une fine appellation et Bill Cinton est une pine à fellation. 

Pourquoi 88-40-100 sont les mensurations idéales de la femme ? 
Réponse : 88 ans, 40 de fièvre et 100 millions à la banque. 

17.[T] Homos
256.[I] Clair…
Pourquoi les homosexuels s'habillent-ils en clair ?
Parce qu'ils en ont marre d’être en foncé...
257.[I] 
258.[I] Routier
Un homo est pris en stop par un routier. L'homo se met a draguer le routier,  lequel se dit qu'après tout ... pourquoi pas .
Il arrête le camion et ils s'installent tous les deux sur la couchette à  l'arrière.  Le gay se déshabille, et se met de l'huile partout sur le corps.   Le routier médusé demande :
- Qu'est-ce que tu fais ???
- Oh oui moi je mets toujours de l'huile comme ça, tu vas voir c'est très  excitant !!! Sur ce, le routier, imperturbable, prend sa gourmette et se l'enroule autour  du  sexe. Le gay, médusé, demande a son tour : 
 - Qu'est-ce que tu fais ?  - Chez nous les routiers, quand ça glisse, on met les chaînes...

259.[I] De l’huile pour ma voiture…
Dans un garage arrive un jeune homme visiblement très efféminé, il s'adresse  au garagiste ( un homme un vrai avec du poil sur les bras, un tatouage, une  gitane dans la bouche, la bouteille de kro posée sur l'établi).  
- bonjour, bonjour, voili voilà j'aurais voulu de l'huile pour ma voiture, vous me conseillez quoi???  
-D'LA IGOL !!!  
- Ha ? c'est bien ça, IGOL ?  
- C'est super, avec IGOL, on s'envole!  
- Dans ce cas, j'aurais plutôt préféré de la MOTUL... 

260.[I] Dans l’avion
Nous sommes sur un vol long courrier d'Air France au dessus du pacifique. Tout le monde dors, tous sauf deux homos qui n'arrivent pas a trouver le sommeil...L'un des deux, le moins timide, propose a son ami de faire l'amour, la dans l'avion !
- Allez va on le fait , on en avait déjà parlé, tu étais d'accord !
- Non mais tu te rends compte du monde qu'il y a ! Non merci, j'ai pas envie de prendre la honte si on nous surprend ! 
- Mais si on ne risque rien, tout le monde dors, allez viens !
- Comment peux tu en être aussi sur ?
- Mais si, j'en suis sur, regarde !
Il se lève et demande a voix haute ...
- Est-ce quelqu'un aurait un stylo s'il vous plaît ?
Aucune réaction des passagers ...
- Tu vois tout le monde dors, personne ne peut nous surprendre. Prend moi j'ai vraiment trop envie !
Le second rassuré se met a l'ouvrage, ils font l'amour sans être dérangé et s'endorment peu de temps après.
Au petit jour l’hôtesse passe dans les couloirs et demande si tout s'est bien passé... et la, non loin des places de nos deux amoureux une petite vieille grelotte :
- Madame, tout va bien ?", lui demande l’hôtesse.
- Ho ! j'ai eu un peu froid cette nuit mais si non ca va .
- Mais vous auriez du demander une couverture.
- Ah ca non ! Un monsieur a demandé un stylo et il s'est fait enculer...
261.[I] 
262.[I] Punk et Bonne sœur
Un punk entre dans un bus Londonnien et s'assoit a cote d'une bonne sœur...Apres l'avoir dévisagée, il lui demande si elle ne veut pas faire l'amour avec lui. Horrifiée, la sœur débarque a l’arrêt suivant...Le chauffeur, témoin de la scène, dit au punk :
" Si tu veux sérieusement coucher avec elle, je connais un moyen infaillible. Rends-toi au cimetière a minuit. Fais-toi passer pour Dieu, elle ne pourra pas résister... "
Le punk se rend, a minuit, au cimetière, déguisé d'un grand drap blanc et d'une barbe. La religieuse est effectivement la, en train de prier. Il lui dit alors que si elle souhaite que ses prières se réalisent, elle doit coucher avec lui...Apres réflexions, elle répondit :
" D'accord, mais comme je tiens a demeurer vierge, faites ca par l’arrière... "
Alors pas de problème, le punk prend la sœur par l’arrière. Puis, il se lève, enlève le drap et la barbe et dit :
" Ah, ah ! Coucou, c'est moi, le punk... "
Alors la sœur enlève son voile et dit :
" Ah, ah ! Coucou, c'est moi, le chauffeur "

263.[I] Première fellation…
C'est un gars qui va au bistrot :
Le gars : Patron, servez moi 7 pastis.
Le patron : "- Ok, je vous les sers tous ensemble ?"
Le gars : "- ouais, vous les alignez là, sur le comptoir ..."
Le gars en enfile un, deux, trois...
Le patron : "-oh la faut aller plus doucement. C'est en quel honneur tous ces pastagas ?"
Le gars : "- Aujourd'hui c'était ma première fellation !"
Le patron : "- Oh ça se fête ça ! Bon si vous finissez le 7ème je vous offre le 8ème..."
Le gars : "- Oh c'est pas la peine, si au bout de 7 pastis j'ai encore le goût dans la bouche, ça servira à rien que j'en boive un autre ..."
264.[I] 
265.[I] Gais
Savez vous pourquoi la plupart des spermatozoïdes sont tristes ?
S'ils étaient GAI ils seraient dans la merde.
266.[I] 
267.[I] Camping
Un homosexuel s'adresse à un gars:
"- Si tu étais allé faire du camping, et qu'en te réveillant tu te retrouvais couvert de vaseline avec l'anus douloureux, tu en parlerais à quelqu'un?
Le gars : Euh, je ne pense pas..."
L'homosexuel : "Ça te dirait d'aller camper?"

268.[I] Aubergiste
Dans une petite ville de province, un représentant de commerce avait décidé de faire étape pour la nuit. Malheureusement pour lui, il n'y avait qu'un seul hôtel, et toutes les chambres étaient réservées. Le représentant insiste alors auprès de l'aubergiste:
- Vous devez me trouver une place pour dormir, même un lit n'importe où, je suis complètement vanné! L'aubergiste lui répond:
- Ben, j'ai bien une chambre avec deux lit qui n'est occupée que par une personne... Et je suis sûr que cette personne serait ravie de partager sa chambre ainsi que le prix de sa chambre avec vous... Mais pour tout vous dire, cet homme est un ronfleur de la pire espèce. À tel point que ses voisins des chambres à côté viennent se plaindre ici tous les matins. Bref, c'est vous qui voyez.
- Pas de problème, je prends la chambre. Je suis trop crevé!
L'aubergiste fait faire connaissance aux deux locataires de la chambre et les laisse dîner.
Le lendemain matin, le représentant descend prendre le petit déjeuner, et contrairement à ce que pensait l'aubergiste, il a l'oeil vif et semble en pleine forme et bien reposé.
L'aubergiste lui demande:
- Vous avez réussi à dormir?
- Oui sans problème
- Les ronflements ne vous ont pas gêné?
- Pas du tout: il n'a pas ronflé de la nuit
- Comment cela?
- Eh bien, l'homme était déjà au lit quand je suis rentré dans la chambre. Alors je me suis approché de son lit et j'ai été déposer un baiser sur ses fesses en disant "Bonne nuit ma beauté"... Et le gars a passé le reste de la nuit assis sur son lit à me regarder.

269.[I] Promis…
Une Petite histoire d'homosexuels très amoureux Au petit matin., Édouard a passé une nuit merveilleuse, et Jack est heureux. Édouard très amoureux, quitte le lit pour lui faire un petit déjeuner, il va pour quitter la chambre, et dis "Surtout tu m'attends, tu ne te branles pas, Promis?". Jack : "Promis" Édouard rassuré descend vers la cuisine, puis pris d'un doute, remonte affolé , ouvre le porte et dis à son camarade de jeu: "Tu promets tu ne te branles pas???" Jack : "Promis , je te jure je ne me branle pas..." Édouard, redescend et fait le petit déjeuner. Remontant chargé du plateau, il pousse le porte du pied... Là, horrrreurrr, du sperme partout, sur les rideaux, la moquette, everywhere. Édouard très colère : "Tu m'avais promis!!!" Jack : "Mais je n'ai rien fait, j'ai juste pété...."

270.[I] Chassez le naturel…
C'est l'histoire d'un Italien coureur de jupon, d'un écossais obsédé par le fric et d'un homosexuel invétéré qui cassent leur pipe le même jour. Ils se retrouvent devant Saint Pierre. Comme ils sont jeunes, ils plaident leur cause et supplie Saint Pierre de leur donner une seconde chance. Finalement, Saint Pierre cède mais les avertit:
"D'accord, je vais vous donner une seconde chance sur terre, mais il ne faudra plus jamais céder à vos vices !" 
Aussitôt promis, voilà nos trois zigs réincarnés dans une grande ville européenne. Ils commencent à errer dans les rues, sans trop savoir s'ils ont réellement vécu la scène ou s'il s'agissait simplement d'un cauchemar collectif. 
Voilà que tout à coup l'Italien aperçoit une superbe nana et bien sûr il s'empresse d'aller lui faire du plat. celle-ci n'est pas insensible à son charme, mais dès que l'italien lui propose de monter avec lui à l'hôtel du coin, "POUF", le voilà qui disparaît ! 
Les deux autres gaillards, convaincus maintenant de la sévérité de Saint Pierre se regardent inquiets, et se jurent de mener dorénavant une vie saine et sans reproche. Mais, comme vous le savez, chassez le naturel et il revient au galop ! Alors notre écossais aperçoit tout à coup un portefeuille très épais à terre. Bien sûr, il se baisse....et "POUF", l'homosexuel disparaît !

271.[I] Contôle médical
C'est un homosexuel qui va chez le médecin pour faire un contrôle. Le médecin: "Bien, avant de commencer, déshabillez-vous." L'homosexuel se déshabille. Le médecin: "Ok, ouvrez la bouche, je vais contrôler votre gorge ... mais... c'est bizarre, je vois une lumière là-bas, tout au fond de votre gorge, c'est vraiment bizarre !" L'homosexuel: "Ce n'est rien docteur, je vais m'asseoir !".

272.[I] Révélation tardive
C'est l'histoire d'un jeune homme dont l'homosexualité se révèle au cours de ses études au lycée, et qui est bien décidé à en prendre son parti et à tout révéler à ses parents. Aussi, lorsqu'un matin, plein de courage il descend à la cuisine, il constate que sa mère est en train de préparer une sauce dans une casserole. Il se dit que c'est le bon moment pour tout lui dire... Et il lui annonce qu'il est gay. Sans quitter sa casserole des yeux, sa mère lui demande alors: 
- Tu veux dire que tu es homosexuel ?! 
Il répond: 
- Euh, oui!
Et toujours sans quitter sa casserole des yeux:
- Ça veut dire que tu suces les pénis d'autres hommes? 
Le jeune garçon, complètement décontenancé par la question de sa mère, finit par bégayer: 
- Oui, ça m'arrive". 
À ce moment là, sa mère se retourne et menaçante, elle brandit sa cuiller en bois sous le nez de son fils en disant: 
- Alors ne te plains plus JAMAIS de ma cuisine 

273.[I] Prof de logique
C'est l'histoire d'un jeune homme qui rencontre un vieil ami . 
- Salut Olivier que deviens tu ?
- Maintenant je suis prof de logique 
- Ah et c'est quoi ? 
- Je vais t'expliquer : t'as un aquarium ? 
- Oui ! 
- Donc tu aimes les poissons 
- Ben ouai !! 
- Donc tu aimes les belles choses ??? 
- Ben ouai !!! 
- Donc tu aimes les femmes ??? 
- Ben ouai !!! 
- Ben voila c est ca la logique 
- Ah bon"
Les 2 amis se séparent . Celui qui a apprit ce qu'était la logique rencontre un autre copain de 30 ans 
- Salut fred !! 
- Salut ! 
- Je viens d'apprendre ce qu’était la logique c'est génial :as tu un aquarium ? 
- Non ! 
- Ah bon ba tu es pédé!!!
274.[I] 
275.[I] Boule de billard
C'est un homosexuel qui dit à un autre homo: 
- As-tu déjà essayé de te mettre une boule de billard dans le cul ? 
L'autre dit: "Non mais si tu dis que c'est super, je vais essayer" Alors il pose une boule de billard sur une chaise et il s'assoit dessus. Effectivement, il trouve ça super mais quand il veut l'enlever, il n'y arrive pas. Alors il va voir un docteur spécialiste qui lui dit de se déshabiller, ce qu'il fait mais quand il se retourne, il voit le docteur sortir sa bite de sa braguette. 
Alors l'homo demande : mais Docteur, que faites-vous? 
Et le doc répond : Pas compliqué, je vais faire un rétro!
(PS: un rétro ça fait rouler la boule en arrière avec un coup de queue et de l'effet)

276.[I] Enfant de Gay
Ce sont deux gays qui sont ensemble depuis longtemps. Ils ont décidé d'avoir un enfant... Après des semaines pendant lesquelles ils ont consulté aussi bien des psychanalystes que des spécialistes en reproduction, ils se sont résolus à mélanger leur sperme et à utiliser les services d'une mère porteuse via l'insémination artificielle... Six mois plus tard, ils apprennent que l'insémination a fonctionné, que la mère porteuse est enceinte, et qu'elle et le foetus vont bien.! Quelques mois plus tard, ils apprennent par un coup de fil de la maternité que leur petit bébé est né!!! Alors ils foncent jusqu'à la maternité pour voir la merveille. L'infirmière leur dit que le bébé est dans la nurserie. Ils peuvent aller le voir à travers la vitre. Alors ils se collent les yeux contre la vitre et voient plusieurs petits bébés filles...elles sont toutes en train de brailler tant qu'elles peuvent. Puis leurs yeux se fixent vers un petit bébé garçon, il est en train de leur sourire et les regarde avec une immense joie dans le regard... Ce petit bébé est *forcément* le leur!. Ils se tournent alors vers l'infirmière qui leur confirme que OUI, bien sûr, le bébé garçon est leur fils. Alors les deux papas gays se félicitent l'un l'autre, en se disant qu'ils ont bien de la chance d'avoir un bébé qui paraît en si bonne santé et tellement heureux. Et l'infirmière en les entendant leur dit: "Là, il vous paraît heureux, mais vous devriez le voir quand on lui prend sa température..."

277.[I] Le Maquis
Pendant la guerre, deux homos décident de rentrer dans le maquis. Les maquisards n'en veulent pas : Ça va pas non, on a jamais été aidés par les gays, y manquerait plus que ça... Après maintes discussions, les homos réussissent à faire parti du maquis contre les allemands. Ils partent en mission et au bout d'un moment l'un dit à l'autre – Eh t'aurais pas une petite envie - Oh si Oh si Ils se déshabillent, derrière un buisson et hop, l'un derrière l'autre ils font tagada boum boum. Un copain maquisard arrive et crie : - Les chleuhs, les chleuhs.... Celui qui est devant répond : - Là où il est ça va être difficile....

278.[I] Soit fort…
Un homme condamné pour meurtre s'enfuit après 15 ans de prison. Il pénètre dans une maison isolée ou un jeune couple dort paisiblement. Il attache l'homme sur une chaise a un bout de la chambre et la femme sur le lit à l'autre bout. Ensuite, il s'approche d'elle et se penche dans son cou ... puis fonce à la salle de bains. Le mari approche péniblement sa chaise et murmure :
"Chérie, ce type sort de prison, je l'ai vu t'embrasser dans le cou, il n'a probablement pas vu de femme depuis des années. Quoi qu'il demande, obéis et fais comme si ca te plaisait, c'est une question de survie, sois forte, je t'aime."
Sa femme, à moitié nue, écarte son bâillon et répond :
- "Chéri, je suis heureuse que tu le prennes comme ca ; Il ne m'embrassait pas dans le cou : il me disait que tu es mignon et me demandait si on avait de la vaseline dans la salle de bains. Sois fort, je t'aime.

18.[T] Moralités / Fables…

279.[I] Une bien belle histoire :
Une companie cherchait à renouveler son personnel, une des questions de l'examen était :
Vous êtes en train de conduire votre voiture pendant une nuit de violent orage. Vous passez à coté d'une station de bus dans laquelle des gens attendent : Une vieille dame qui semble être sur le point de mourir. Un docteur qui vous a déja sauvé la vie une fois. Un/Une homme/femme de vos rêves. Vous ne pouvez prendre qu'une personne dans votre Z3M. Que faites vous et expliquez votre réponse.

Pensez y avant de lire la suite.

Vous pouvez prendre la vieille dame et ainsi lui sauver la vie.
Vous pouvez prendre le docteur en remerciement de vous avoir sauvé la vie. Ce serait une bonne manière de lui rendre la pareille.
Vous pouvez penser que l'occasion de lui rendre la pareille pourra se renouveler et partir avec la personne dont vous avez toujour rêvé car cette chance risque de ne plus se reproduire.

Une personne sur les 200 candidats s'est illustré par sa réponse exemplaire,
Quelle fût sa réponse?
Pensez y encore ...
Il a simplement répondu :"Je donne les clefs de ma voiture au docteur, le laisse prendre la vieille dame pour l'emener à l'hopital, et ainsi je me retrouve seul avec la personne de mes rêves à attendre le le bus.
Cool Non?

280.[I] L’argent…
Il peut acheter  une maison…	mais pas un foyer
Il peut acheter un  lit…		mais pas le sommeil
Il peut acheter une horloge…	mais pas le temps
Il peut acheter un livre…	mais pas la  connaissance
Il peut acheter une position…	mais pas le  respect
Il peut payer le médecin	…	mais pas la  santé.
Il peut acheter du sang…	mais pas la vie
Il peut acheter du sexe…	mais pas de l'amour
Alors comme vous  pouvez le constater, l'argent n'est pas grand chose; et souvent il amène  des problèmes et des souffrances Je vous dis ceci parce que vous êtes  mes amis et je désire vous éviter ces désagréments.
Alors, envoyez moi  tout votre argent et je souffrirai pour vous. Du comptant seulement s'il  vous plaît ... en petites coupures…

281.[I] Petite fable : le Corbeau et le Lapin 
Le corbeau sur un arbre était perché
à ne rien faire toute la journée.
Un lapin voyant ainsi le corbeau,
l'interpelle et lui dit aussitôt :
Moi aussi, comme toi, puis-je m'asseoir
et ne rien faire jusqu'au soir ?
Le corbeau lui répond de sa branche :
Bien sur, ami àla queue blanche.
Je ne vois pas ce qui pourrait, mon beau,
de la sorte, t’empêcher le repos.
Blanc lapin s'assoit alors par terre
et sous l'arbre reste à ne rien faire.
Tant et si bien qu'un renard affame,
voyant ainsi le lapin somnoler,
s'approchant du rongeur en silence,
d'une bouchée en fait sa pitance.
Moralité :
Pour rester assis à ne rien branler,
mieux vaut être très haut placé.

282.[I] Moralité de circonstance ...
Tahar rentre chez lui. Chemin faisant, un pneu de son véhicule crève. Partir, c'est crever un pneu, comme dit un proverbe arabe). Tahar se range sur l'accotement, sort son cric et entreprend de changer la roue concernée. Djamel arrive à sa hauteur, freine en catastrophe et, stationne devant sa voiture. Il sort de sa voiture, se dirige vers le coffre, revient avec un pied de biche, et fracasse le pare-brise de l'autre voiture. Tahar, s'écrie :
Mais, qu'est ce que tu fais là, dis, mon frère ?
Et l'autre , Djamel donc , lui répond :
Toi, tu prends les roues. Moi, je prends la radio !
Moralité : Mieux vaut Tahar que Djamel.

283.[I] Responsabilité
C'est l'histoire de quatre individus : Chacun, Quelqu'un, Quiconque et Personne :
Un travail important devait être fait, et on avait demandé à Chacun de s'en occuper.
Chacun était assuré que Quelqu'un allait le faire, Quiconque aurait pu s'en occuper, mais Personne ne l'a fait.
Quelqu'un s'est emporté parce qu'il considérait que ce travail était la responsabilité de Chacun.
Chacun croyait que Quiconque pouvait le faire, mais Personne ne s'était rendu compte que Chacun ne le ferait pas. 
A la fin, Chacun blâmait Quelqu'un, du fait que Personne n'avait fait ce que Quiconque aurait dû faire.
....... à méditer !

284.[I] Balayeur cehez Microsoft…
Un chômeur postule pour un poste d'homme de ménage chez Microsoft.. Le DRH lui fait passer un entretien, puis un test (balayer le sol), et lui dit: " Tu es engage; donne-moi ton e-mail et je t'enverrai le formulaire a remplir, ainsi que la date et l'heure auxquelles tu devras te présenter pour commencer ton travail. "
L'homme, désespère, répond qu'il ne possède pas d'ordinateur, et encore moins d'e-mail. Le DRH lui dit alors qu'il est désole, mais que s'il n'a pas d'e-mail, cela signifie que virtuellement il n'existe pas, et, comme il n'existe pas, il ne peut avoir le job.. L'homme sort, désespéré, sans savoir que faire; avec seulement US$10 en poche. Alors il décide d'aller au supermarché et acheter une caisse de 10 kilos de tomates. Il fait donc du porte a porte pour vendre ses tomates au kilo et, en moins de deux heures, réussit a doubler son capital. Il répète l’opération encore trois fois et revient chez lui avec US$ 60.
Alors, il réalise qu'il pouvait survivre de cette manière, il part de chez lui tous les jours plus tôt et revient chez lui plus tard, et ainsi triple ou quadruple son argent chaque jour. Peu de temps après, il achète une charrette, puis l’échange pour un camion et peu de temps après se retrouve avec une petite flotte de véhicules de livraison.
Passes 5 ans, l'homme est propriétaire d'un des plus grand distributeur alimentaire des Etats Unis. Il Pense alors au future de sa famille et décide de prendre une assurance vie. Il appelle un assureur, choisit un plan d'assurance et quand la conversation termine, l'assureur lui demande son e-mail pour lui envoyer la proposition. L'homme dit alors qu'il n'a pas d'e-mail.
" Curieux, lui dit l'assureur, vous n'avez pas d'e-mail et vous êtes arrive a construire cet empire, imaginez ce que vous seriez si vous aviez un e-mail!!. "
L'homme réfléchit et répond: - Je serais homme de ménage chez Microsoft!!
Morale de l'histoire n·1: Internet ne solutionne pas ta vie 
Morale de l'histoire n·2: Si tu veux être homme de ménage chez Microsoft, cherche a avoir un e-mail.
Morale de l'histoire n·3: Si tu n'as pas d'e-mail et que tu travailles beaucoup, tu peux devenir millionnaire.
Morale de l'histoire n·4: Si tu as reçu ce message par e-mail, tu es plus proche d’être balayeur que Millionnaire...

285.[I] Fable à méditer...
Le moine, l'oisillon, la vache et le renard.
Un moine tibétain marche sur une route glacée de montagne et entend un faible pépiement.
Il regarde autour de lui et voit aux pieds d'une haie, un tout petit moineau a moitié mort de froid. Il le prend et le réchauffe dans ses mains.
"Que faire", s'interroge-t-il ? "Si je le garde avec moi, il va salir ma robe et au couvent  le chat le mangera. Si je le laisse ici, il va mourir de froid."
Soudain une idée lui vient. Pour le protéger du gel, il place l'oisillon dans une bouse fumante de vache sacrée, et poursuit son chemin, l'âme en paix.
L'oisillon se réchauffe et commence a chanter a plein gosier sa joie d’être encore vivant.
Un renard qui passe par la, entend la bouse de vache chanter. Intrigué, il s'approche, découvre notre moineau, et le croque.
Trois moralités à cette histoire.
1)        Celui qui te met dans la merde ne te veut pas forcement du mal.
2)        Celui qui t'en sort ne te veut pas forcément du bien.
3)        Quand tu es dans la merde .... ferme ta gueule
286.[I] 
287.[I] Fable: Le cheval et la belette 
Un cheval et une belette jouent dans une prairie.  Soudain, le cheval tombe dans un trou de boue et coule. Il appelle a l'aide la belette et lui demande d'aller voir le fermier afin qu'il vienne l'aider a sortir de l'eau. La belette court à la ferme mais le fermier est introuvable. Alors, elle décide de conduire la mégane coupé du fermier vers le trou de boue et attache une corde au pare-chocs. Ensuite, elle jette l'autre bout de la corde a son ami le cheval et avance la voiture, ce qui sauve l’équidé de la noyade ! 
Quelques jours plus tard, la belette et le cheval jouent encore dans la prairie, la belette tombe dans le trou de boue et elle hurle au cheval d'aller chercher l'aide du fermier. Le cheval lui dit: " Je pense que je peux me positionner au dessus du trou! ". Il s’étire donc sur toute la largeur du trou et dit: " Maintenant, saisis mon pénis et accroche-toi. " La belette le fait et se tire en toute sécurité. 
La moralité de cette histoire: 
Si t'es monté comme un cheval, t'as pas besoin d'une mégane coupée pour tirer des belettes. 
288.[I] 
289.[I] Djellaba
C'est une fille qui part au Maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. Elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee-shirt de chez KOOKAÏ, c'est la tradition...Elle trouve ça un peut gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee-shirt en plus de la djellaba. De retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. Et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps.
Moralité : Sans KOOKAÏ, sans KOOKAÏ, Djellaba taille, Djellaba taille...
290.[I] 
291.[I] Akta…
Cela se passe dans l'Antiquité, à Delphes, lors d'une course de chevaux. Participent à la course nombre de personnalités, dont le prince Mouloud, portant sa traditionnelle jaquette à col façon gothique, aux pouvoirs mystiques : personne ne l'a jamais battu depuis qu'il porte ce col. Le jeune  Akta Pipipipov s'est également inscrit à la course, mais il n'a qu'un vieux cheval à moitié mort, tout le monde se moque de lui, (violons s'iouplait), deja que sa vie n'est pas facile tous les jours, en effet, sa ressemblance avec l'oracle de la ville lui attire les quolibets des passants. 
Heureusement, Akta est extrêmement intelligent, certains diraient même qu'il est rusé comme le petit renard du bois joli. Alors Akta, qui désire vraiment gagner (le 1er prix, c'est une soirée avec la princesse Venusia alors tu penses...), décides d'aller voir le vieux sage (c'est le même dans toutes les histoire) et lui demande comment faire pour que son vieux corniaud pète le feu et batte tous les autres chevaux et en particulier l'alezan du prince Mouloud avec son col ridicule. Le vieux sage dit alors : 
"O petit Akta, en Gloglovie iras, un plat en fer ramèneras, d'excréments le rempliras , un hamster sacrifieras, aux plantes qui font rigoler le cuisineras, à ta monture donneras cela, et fulgurant ton cheval sera. 
Voila casses toi." 
Sur ces bons mots, notre ami Akta se dirige alors d'un pas alerte vers la Gloglovie (province russe jouxtant l'Estonie et le Tadjikistan, comme chacun sait), il s'y procure, par des moyens inavouables, un petit plat de fer, et y place une séléction d'étrons ma foi d'un fort beau gabarit puis il se dirige vers LA GROTTE DE LA BETE ou vit un hamster sauvage et féroce. Après avoir terrassé le monstre à coups de figues molles, il se dirige vers la place Wilson où il se procure sans mal un plant de haschish (nan, pas kebab). Il farcit alors le hamster avec la plante (en prenant la précaution d'entourer la bête avec du chatterton, afin d'éviter l'explosion) puis se dirige vers le lieu de la course. Les chevaux sont déjà en ligne et prêts à partir. Akta se met en place, habilement déguisé en bossu, cachant le hamster et le plat de Gloglovie (plein de caca aussi, tout l'monde a compris ?) sous sa fausse bosse. Les insultes fusent : "ouha le bossu ! vous avez vu sa tronche, on dirait l'oracle !!!" Le prince Mouloud, hautain avec son col à la mode gothique, le toise avec mépris.
Le départ est donné ! Tous les chevaux s'élancent... sauf le corniaud du pauvre Akta !! mais c'est alors qu'il met en place sa ruse : il sort le plat et le hamster et les place sous le nez du cheval. La pauvre bête, sous les effets combinés de la nausée et des hallucinogènes, s'élance à une vitesse fulgurante, et grille tous les autres combinés, y compris le prince Mouloud qui est scié de voir les pouvoirs de son col magique gothique dépassés si facilement. 
Moralité : Afin de battre le col goth, Akta ruse, avec sa Gueule d'oracle :
plat d’étrons, hamster au hash, et le corniaud fulgure (et en plus il se tape Venusia) ! 

19.[T] Bush / Américains…
292.[I] Bush en otage
Un gars est en voiture sur l'autoroute lorsqu'il arrive à un bouchon de circulation. À un moment donné, quelqu'un cogne dans sa vitre et le chauffeur descend. Il demande:
- Qu'est-ce qui se passe?
L'autre gars dit:
- Des terroristes ont pris Georges W Bush en otage et ils demandent 1 million de dollars sinon ils l'arrosent d'essence et ils jettent une allumette dessus. Alors vous comprenez, on passe à chaque auto pour ramasser des dons. Le chauffeur demande:
- Vous avez ramassé combien ?
- Environ 20 litres...

293.[I] W. Bush en enfer
W. Bush vient de mourir... et il atterrit immédiatement en enfer (jusque-là, rien que de très normal).
Satan lui dit:
"La règle ici, étant donné que nous manquons de place, c'est que le nouvel arrivé prend la place d'un plus ancien qui est envoyé au paradis. Comme vous êtes un invité de marque, je vais vous laisser choisir qui peut remonter; réfléchissez bien car vous subirez éternellement le châtiment de celui que vous aurez choisi..." 
Satan ouvre une porte: Saddam Hussain est enchaîné à un pilori et affreusement torturé.
W. dit: "Non seulement je n'arriverai pas à supporter ça, mais en plus cette ordure à mérité ce qu'il lui arrive".
Satan ouvre une autre porte: Fidel Castro casse des cailloux sous une chaleur écrasante avec des gardiens qui le fouettent. Même commentaire de W. 
Satan ouvre une autre porte: Clinton est dans un salon confortablement installé dans un fauteuil, un verre de grand cognac dans la main droite, un cigare dans la main gauche et Monica Lewinski à genoux devant lui en train de... euh... bon, pas besoin de faire un dessin.W. s'exclame avec un grand sourire : 
"C'était mon ennemi en politique mais je pense que ça serait assez agréable de prendre sa place". 
Satan a un rictus et dit :
"C'est bon tu peux partir, Monica"

294.[I] Bush et la Tragédie
Le Président George W. Bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. Il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. L'institutrice se tourne alors vers le Président et lui propose de diriger la discussion. Ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. Un petit garçon se lève et dit : 
" Si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. " 
Bush secoue tristement la tête :
" Non, mon petit... Ce serait un accident ! " 
Un léger silence s'installe dans la classe. Le président insiste 
" Qui veut proposer autre chose ? "
Une petite fille se lève alors à son tour :
" Un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. Ca, c'est une tragédie ! "
Bush secoue la tête à nouveau :
" Non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... " Cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. Bush s'impatiente légèrement :
" Allons, les enfants ! Il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? "
Alors, Petit Johnny du fin fond de la classe se lève :
" Si Air Force One alors qu'il transporte M. et Mme BUSH, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! "
" Fantastique ! " s'écrie le Président, le visage illuminé " Voilà une superbe illustration du mot tragédie ! Et peux-tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ?"
 " Parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte ! "

295.[I] L’horloge de Bush
Un journaliste de renom, grand chrétien, vient de disparaître et se présente devant St-Pierre. Il remarque, installées derrière le maître des lieux, une douzaine d'horloges sous lesquelles figurent des noms: « Jacques Chirac », « Jean Paul II »... 
Curieux de nature, il n'hésite pas à demander: « A quoi servent toutes ces horloges étonnantes ? »
St-Pierre explique aimablement: « Ce sont les horloges de vie de tous les hommes importants de ce monde. A chaque fois que l'un d'entre eux dit une connerie, elle avance d'une heure. 
Le visiteur remarque: « Le Pape, Yeltsine, Chirac, Netanyahu, Tony Blair, Yasser Arafat... et même Bill Gates ! Mais où est celle de Georges W Bush, c'est pourtant l'une des personnes les plus importantes sur terre... »
St-Pierre, un peu confus, réplique: « oui, ne le répétez pas mais je l'ai installée sur mon bureau. Elle me sert de ventilateur ! »

296.[I] Bill gates
Bill Gates est en train de se promener avec son petit garçon dans les allées de son immense propriété et il tente de lui inculquer les grands principes qui mènent le monde:
"Mon fils, tu seras bientôt adulte et il faut que tu saches une chose essentielle: l'argent ne fait pas le bonheur; celui qui ne possède qu'un milliard de dollars peut très bien être aussi heureux que l'homme qui en possède dix!"

297.[I] Elections américaines et femme
Quelle est la différence entre le élections présidentielles aux USA et une femme qui a ses règles ?
Aux élections, tu as le choix entre Gore, Bush et l'autre trou du cul. Alors qu'avec une femme qui a ses règles, c'est le trou du cul ou la bouche, sinon c'est gore.

298.[I] Agriculteurs américain et breton
Deux agriculteurs, l'un américain, l'autre breton :
- Quelle est la taille de votre ferme? - demande l'américain
- Pour les français ma ferme a une taille raisonnable, vingt hectares, et la votre?
- Oh, la mienne... je sors le matin, je prends la jeep.... et à midi je n'ai pas encore traversé la moitié....
- Eh oui.... je sais ce que c'est ça, moi aussi... j'ai déjà eu une saloperie de bagnole comme ça!!!!

299.[I] Français et Texan
Un Texan et un Français sont dans un train, assis l'un en face de l'autre. Ils se dévisagent avec curiosité. L'Américain est l'archétype du parfait cow-boy. La chemise à carreaux, le chapeau, les bottes, la totale. Le Français est tout ce qu'il y a de plus moyen, avec son béret. Au bout d'un moment, le texan lâche une volée de petits crachats, qui viennent dessiner une auréole parfaite autour de la tête du Français, et il dit :
Smith,... John Smith, champion du monde professionnel de crachat 1995, je suis même dans le livre des records.
Après une légère hésitation, le Français envoie un gros molard en pleine figure du Texan, et lui répond :
Dupont, Jean. Amateur.

300.[I] Américain et Français
Dans un hôtel, en France, un touriste français prend tranquillement son petit déjeuner : café, croissant, baguette, beurre et confiture. Un touriste américain mâchant son chewing-gum s'installe en face de lui. Bien que le français l'ignore, l'américain engage la conversation :
- L'Américain : "Vous les français, vous mangez tout le pain ?"
 - Le Français (de mauvaise humeur) : "Oui."
 - L'Américain (après avoir fait une grosse bulle avec son chewing-gum):
 "Nous en Amérique, on mange juste l'intérieur. La croûte, on la met dans des containers, on recycle en faisant des croissants et on les vends aux Français."
 L'américain a un petit sourire sur le visage, le français écoute en silence.
 - L'Américain persiste : "Vous mangez de la confiture avec le pain ?"
 - Le Français : "Oui."
 - L'américain (une grosse bulle éclate sur sa figure et d'un coup de langue habile, il ravale son chewing-gum et continue à mâcher) : "Nous pas, en Amérique, on mange des fruits frais au petit déjeuner. Et on met les pelures, les pépins et les restes dans un containers, on les recycle en faisant de la confiture et on la vends aux Français." - - Le Français demande alors : "Faites-vous l'amour en Amérique ?"
 - L'Américain : "yeah bien sûr, très souvent" dit-il avec un large sourire.
 - Le Français : "Et que faites vous des préservatifs utilisés ?"
 - L'Américain : "Et bien comme tout le monde, on les jette."
 - Le Français : "Pas nous, une fois utilisés, on les recycle dans des containers, on fait du chewing-gum et on le vend aux Américains ..."
20.[T] Médecine
301.[I] Femme malade
Une femme, malade, va voir un guérisseur car ses médecins lui affirment qu'ils ne peuvent rien pour elle. De retour a la maison, elle s'exclame:
- Chéri, j'ai une bonne nouvelle !
- T'es guérie ?
- Non, mais le guérisseur m'a dit que la seule chose à faire pour me guérir était de faire l'amour tous les jours pendant un mois.
- Hmmm... Bon, réserve-moi un samedi. 

302.[I] Vieillard en peine forme
C'est un vieil homme de 80 ans qui va voir son docteur pour un bilan annuel. Ce dernier lui demande comment vont les choses.
"Je suis en pleine forme !" , répond le vieillard. "Je sors avec une jeune fille de 18 ans et je l'ai mise enceinte ! Qu'est-ce que vous pensez de ça, docteur ?"
"Laissez-moi vous raconter une histoire. C'est une histoire vraie. J'ai un ami qui est un passionné de chasse, il n'a jamais manqué une saison. Un jour, alors qu'il s'en allait chasser et qu'il était distrait, il se trompa et au lieu de prendre son fusil, il prit son parapluie. Alors qu'il se trouvait dans la forêt, il aperçu un ours qui fonçait sur lui. Il saisit son parapluie, l'épaula et appuya sur la poignée. Savez-vous ce qu'il se passa ?"
"Non" répondit le vieillard interloqué.
"Et bien l'ours tomba raide mort à ses pieds !"
"C'est impossible !" s'insurgea le vieillard. "Quelqu'un a tiré à sa place..."
"C'est exactement où je voulais en venir...

303.[I] Toubib…
Guy s'était senti coupable toute la journée. Même en essayant d'oublier de toutes ses forces. Il n'y parvenait pas et ce sentiment l'envahissait toujours. De temps en temps, il entendait cette petite voix au fond de lui qui essayait de le rassurer :
 "Ne t'en fais pas Guy, tu n'es pas le premier toubib qui couche avec un de ses patients et tu ne seras pas le dernier !"
 Mais invariablement, une autre voix le ramenait à la triste réalité :
 "Guy, tu es vétérinaire..."

304.[I] Problème de coude.
Emile se plaint ces jours-ci d'un mal a son coude. Il en parle à sa copine Julie:
- Aie.... Aujourd'hui j'ai encore mal au coude.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- Je vais aller voir le médecin, je ne peux plus tenir.
- T'es dingue ! A l'aube du 21eme siècle, aller chez le médecin n'est plus la solution la plus pratique ni la plus efficace. Maintenant on dispose de supers ordinateurs qui savent diagnostiquer toutes les maladies efficacement et pour beaucoup moins cher que le médecin.
- Ah bon ?
- Oui. Tu vas au supermarché du coin, il y a un ordinateur. Tu y vas avec un flacon d'urine, une pièce de 10 FF et le tour est joué.
Rentrant chez lui, Emile repense a ce que lui a dit sa copine. Après tout, s'il veut tenter l'expérience, il n'a que 10 FF à perdre...Le lendemain, Emile se rend au supermarché avec un flacon d'urine. Il trouve l'ordinateur en question, pose le flacon d'urine à l'endroit indiqué et met la pièce de monnaie dans la fente. L'ordinateur commence à s'agiter, des lumières multicolores se mettent a clignoter. Puis finalement, une feuille de papier sort de la machine. 
PROBLEME : VOUS SOUFFREZ D'UNE TENDINITE AU COUDE.
SOLUTION : TREMPEZ VOTRE COUDE TOUS LES SOIRS DANS DE L'EAU CHAUDE PENDANT DEUX SEMAINES - EVITEZ DE PORTER DES CHARGES LOURDES. 
Émile est effaré ! Rentrant chez lui, il repense à l'expérience qu'il vient de vivre et admet que la science progresse. Pourtant, comme tout être humain, il doute. Il se dit que, quand même, un ordinateur peut être faillible, qu'il peut être pris en défaut. L'expérience se montrant amusante, il se décide de la renouveler dès le lendemain en la compliquant un peu...
Le lendemain, il prend un flacon et le remplit partiellement avec de l'eau du robinet. Il recueille un peu de la bave de son chien, y mélange un peu d'urine de sa femme et de sa fille et, pour couronner le tout, se tape une petite branlette par dessus le mélange afin d'en assurer l'homogénéité...Il se rend au supermarché avec le flacon contenant la mixture. Devant l'ordinateur, il pose le flacon d'urine à l'endroit indiqué et met 10 FF dans la fente. L'ordinateur commence à s'agiter, des lumières multicolores se mettent à clignoter. L'ordinateur s'agite de plus en plus, les lumières clignotent de plus en plus. Emile se frotte les mains: la machine va exploser ! Mais finalement, une feuille de papier sort de la machine.. PROBLEME : VOTRE EAU EST CALCAIRE ET IMPURE
SOLUTION : INSTALLER UN PURIFICATEUR D'EAU.
PROBLEME : VOTRE CHIEN A DES VERS
SOLUTION : METTEZ-LE SOUS VERMIFUGE PENDANT UNE SEMAINE
PROBLEME : VOTRE FILLE SE DROGUE A LA COCAINE
SOLUTION : METTEZ-LA EN CURE DE DESINTOXICATION
PROBLEME : VOTRE FEMME EST ENCEINTE. CE SONT DEUX JUMELLES. ELLES NE SONT PAS DE VOUS. SOLUTION : CONTACTER DES MAINTENANT VOTRE AVOCAT.
CONSEIL DU JOUR : ARRETEZ DE VOUS MASTURBER, CELA NE VA PAS ARRANGER VOTRE TENDINITE AU COUDE...

305.[I] Aérophagie
C'est une femme qui va chez le médecin.
- Docteur, (prout) chaque fois (prout) que je parle (prout) je (prout) pète. (prout). 
Le Docteur quitte la salle de consultation et va dans la pièce d'à côté d'où il revient avec une longue tige métallique. La patiente demande:
- Docteur, (prout) est-ce (prout) que (prout) ça va me guérir? (prout)
- Non, non, c'est juste pour ouvrir la fenêtre.

306.[I] Clinique attentive…
Dans une clinique, un médecin fait sa tournée des chambres, quand il tombe sur un type en train de se masturber violemment. Choqué, il interpelle un infirmier et lui demande ce qui se passe. L'infirmier lui répond :
- Ce monsieur souffre d'une maladie assez rare, qui occasionne une surproduction de sperme dans les testicules. Si ce monsieur ne se masturbe pas toutes les deux heures, ses testicules peuvent exploser et il peut mourir dans d'atroces souffrances...
Le médecin est étonné, mais continue sa tournée et deux chambres plus loin, voilà une infirmière en train de sucer un patient comme si sa vie en dépendait ! Il rappelle l'infirmier et lui demande :
- Et ca, c'est quoi ?
- La même chose, mais lui, il a une excellente mutuelle...

307.[I] Médecin infirmière
Un médecin a une aventure extra conjugale avec son infirmière. Elle lui annonce un bon matin qu'elle est enceinte. Comme le médecin ne veut pas que son épouse ait le moindre doute, il remet à l'infirmière une bonne somme d'argent pour payer un long voyage en Italie. 
L'infirmière dit : " Mais comment vais-je te faire savoir que le bébé est né ? " 
" C'est simple, " dit-il. " Fais-moi parvenir une carte postale et écris juste SPAGHETTI sur celle-ci. " 
Six mois plus tard, son épouse lui téléphone au bureau et lui dit qu'il a reçu une étrange carte postale d'Italie, à laquelle elle ne comprend rien. " Lorsque je serai à la maison, " dit-il, je t'expliquerai. En soirée, en arrivant à la maison, il regarde la carte et tombe au sol victime d'un arrêt cardiaque. Les ambulanciers arrivent peu de temps après, et en lui donnant les premiers soins, demandent à l'épouse comment sa crise cardiaque est arrivée. L'épouse leur explique que c'est à la lecture de la carte qu'il s'est effondré et elle lit le texte de la carte: 
" Spaghetti, Spaghetti, Spaghetti, Spaghetti, deux avec des boulettes et deux sans boulettes "

308.[I] Blouse blanche
Une superbe jeune fille doit subir une petite opération chirurgicale à l'hôpital. Une infirmière la prend en charge, la prépare, puis l'aide à se placer sur la civière à roulette qui l'emmènera en salle d'opération. Ensuite l'infirmière la pousse jusque dans le couloir devant l'entrée de la salle d'opérations, et lui dit qu'elle revient tout de suite. Pendant que l'infirmière est partie voir si le bloc est prêt, une blouse blanche s'approche de la patiente, relève le drap qui la couvre et examine le corps en long et en large. Puis il remet le drap en place et s'éloigne sans un mot. Il retrouve un autre confrère en blouse blanche, un peu plus loin dans le couloir, et lui glisse quelques mots à l'oreille. La deuxième blouse blanche s'approche de la patiente et procède au même examen visuel. Une troisième blouse blanche arrive alors, et les trois confrères se mettent à converser. Le troisième examine lui aussi la patiente. À ce moment là, la jeune femme qui commence à s'impatienter dit : 
Bon dites un peu, c'est bien beau les examens mais quand allez-vous procéder à l'opération ? 
Alors une des trois blouses blanche la regarde en haussant les épaules et dit :
Aucune idée... Nous on est les peintres...

309.[I] Mal partout
C'est l'histoire de Mohamet. Un matin, il téléphone à son employeur.
"Chif, ji peux pas v'nir aujourdi. Ca va pas, ji mal tout partout, ji mal la tit, ji mal la gorge, ji mal li dos, ji mal les jampes"
Le chef lui répond :
"Ecoute Mohamet, je comprends cela moi aussi ça m'arrive le matin d'avoir mal partout en me levant mais j'ai un remède excellent je demande à ma femme de me faire une pipe et après, tout rentre dans l'ordre. Tu devrais aussi essayer" 
Mohamet: "OK chif, j'issaie et ji ti rappel" 
Deux heures plus tard, il rappelle son chef:
"Ti m'a donné bon conseil, moi, plus mal li têt, plus mal partout, j'arrive.
A propos chif, ti a une très belle maison"

310.[I] Guérisseur
Un malade va voir un guérisseur et lui dit: 
Pouvez-vous me soigner, j'ai la grippe?
Le guérisseur lui dit: Bzz...Bzz...vous êtes guéri! 
Et le malade répond: Bzz...Bzz...vous êtes payé!

311.[I] Qualité en médecine
Des étudiants en médecine reçoivent leur premier cours d'anatomie avec un vrai corps humain. Ils sont tous réunis autour d'une table d’opération avec le corps recouvert d'un drap blanc. Leur professeur leur dit :
En médecine, il faut avoir 2 qualités. La première, il ne faut pas être dégoûté.
Là-dessus le prof retire le drap, enfonce un doigt dans l'anus du mort et quand il l'a retiré, il lèche son doigt.
- Allez faites la même chose que moi ! dit-il à ses étudiants Les étudiants après quelques minutes d’hésitation passent chacun leur tour, enfoncent un doigt dans l'anus du mort et le lèchent.
Quand tous le monde a fini le prof les regarde et leur dit :
- La seconde qualité c'est l'observation. J'ai enfoncé mon majeur et j'ai lèché mon index. Lalalala la..

312.[I] Pharmacien
Un client revient chez le pharmacien: 
- Votre dentifrice a un goût infect. 
- Et alors? De toute façon, vous le recrachez.

21.[T] Sexe

313.[I] Douceur et dureté
Un homme se cogne contre une femme dans un hall d’hôtel. Durant la collision son coude butte contre la poitrine de celle-ci. Ils sont tout deux surpris. L'homme se tourne vers elle et dis:
"M'dame, si votre cœur est aussi doux que votre poitrine, je sais que vous me pardonnerez."
Ce à quoi elle répond:
"Si votre queue est aussi dure que votre coude, je suis dans la chambre 221."

314.[I] Stats influantes
Un homme d'affaire monte à bord d'un train et se retrouve assis à côté d'une superbe femme. Il remarque qu'elle est en train de lire un livre sur les  statistiques sexuelles. Il l'interroge sur ce sujet, et elle réponds: 
"C'est un  livre très intéressant. Ainsi les Indiens sont ceux dont le pénis est le  plus long, et les bretons sont ceux qui savent le mieux s'en servir. Au  fait je m'appelle Jill. Et vous ?"
"Geronimo Le Genneck, enchanté de vous rencontrer."

315.[I] Rester fraîche
Un soir, alors qu'un couple se couche, le mari commence à caresser le bras de sa femme. Elle se retourne et lui dis: "Je suis désolé chéri, j'ai un rendez-vous chez le gynécologue demain et je veux rester 'fraîche'."
Le mari déçu se retourne. Quelques minutes plus tard, il se tourne de nouveau vers sa femme.
"Est-ce que tu as aussi un rendez-vous chez le dentiste demain?"

316.[I] La découpeuse
Bill travaillait dans une usine de cornichons. Il avait travaillé ici depuis plusieurs années quand il rentra chez lui un soir, et confessa à sa femme qu'il avait une tentation terrible: il avait envie de mettre son pénis dans la découpeuse de cornichons. Sa femme lui suggéra d'aller voir un thérapeute pour en parler, mais Bill déclara qu'il serait trop embarrassé. Il jura combattre cette tentation seul. Un jour, quelques semaines plus tard, Bill rentra chez lui. Ca femme vit tout de suite que quelque chose n'allait pas. 
"Qu'est-ce qui ne va pas Bill?", demanda-t-elle.
"Tu te souviens de mon fantasme a propos de la découpeuse de cornichons?" 
"Oh, non Bill, tu n'as pas..."
"Si. "
"Mon Dieu Bill que s'est il passé?"
"J'ai été viré"
"Non, je veux dire, que s'est il passé avec la découpeuse?"
"Elle à aussi été virée."
317.[I] 
318.[I] Cheveux qui sentent bon…
Une jeune secrétaire est en train de faire des photocopies au bureau lorsqu'un de ses collègues de travail lui dit "Hmmm, tes cheveux sentent drôlement bon!"
Aussitôt, la secrétaire va voir son chef et se plaint auprès de lui d'avoir été victime de harcèlement sexuel!
"Comment ça?" demande le patron
"Il m'a dit que mes cheveux sentaient drôlement bon..." répond la fille
"Et alors," s'étonne le chef, "j'aurais plutôt pensé que c'était le genre de compliment qui vous aurait fait plaisir!"
"Mais patron," reprend la fille, "C'est un nain..."

319.[I] C’est plus c’que c’était…
Un couple à été marié pendant 50 ans. Un matin au petit déjeuner la femme déclare: 
"Rappelle-toi comme 50 ans en arrière, nous étions probablement assis à cette même table ensemble."
"Je sais," dis le viel homme "nous étions probablement assis, complètement nus."
"Eh, bien," dis la vielle femme "revivons un peu du passé."
Alors les 2 se déshabillent entièrement et se rassoient. Tu sais chéri," dis la petite vieille toute excitée "mes tétons sont toujours aussi chauds aujourd'hui qu'ils l'était il y a 50 ans!"
"Ca ne m'étonne pas," répondis le grand-père "Il y en a un dans le grille-pain et l'autre trempe dans ton café.

320.[I] Les calories et le plaisir….
Regardez combien de calories vous pouvez perdre pour :
* Enlever ses vêtements
* Avec sa permission			12 cal
* Sans sa permission			187 cal
* Enlever son soutien-gorge
* Avec les deux mains			8 cal
* Avec une main				12 cal
* Avec une main en se faisant gifler	37 cal
* Avec la bouche				85 cal
* Mettre le préservatif
* Avec une érection			6 cal
* Sans érection				315 cal
* Pendant l'acte
* La tenir dans les airs			12 cal
* Demeurer sur le plancher		8 cal
* Positions
* Papa-maman				12 cal
* 69 couché				8 cal
* 69 debout				112 cal
* Chandelier Italien			912 cal
* Avoir un orgasme
* Un vrai					112 cal
* Un faux					315 cal
* Après l'orgasme
* Rester dans le lit			18 cal
* Sauter du lit.				36 cal
* Discuter avec sa partenaire		816 cal
* Avoir une seconde érection
* Entre 16 et 19 ans			12 cal
* De 20 à 29 ans				36 cal
* De 30 à 39 ans				108 cal
* De 40 à 49 ans				324 cal
* De 50 à 59 ans				972 cal
* Plus de 60 ans				2916 cal
* Remettre ses vêtements
* Rapidement				32 cal
* Très rapidement			98 cal
* Pendant que son mari ouvre la porte	1218 cal

321.[I] Comment perdre du poids en faisant l'amour
Peut-on perdre du poids en faisant l'amour? Perd-on suffisamment de calories pour que l'activité sexuelle soit considérée à l'instar du jogging, du tennis ou du squash comme une activité qui fait fondre les graisses? Oui. Maintenant, grâce à une étude récente très complète, vous saurez exactement comment gérer votre capital calorifique tout en cédant à vos pulsions sexuelles. Voici donc le guide que vous utiliserez dès maintenant.

Exemples :

* Préparation de la chambre pour la nuit, y compris le réglage du réveil et le fait d'appuyer sur l'interrupteur: 42 
* Avant le repas:
Planquer les Play Boy: 3
Faire chambrer le vin: 4
Sans avoir de tire-bouchon: 268
* Faire le premier pas:
Si vous êtes timide: 15
Si vous êtes anxieux: 43
Si vous bégayez: 100
* Séduction de votre partenaire
Si vous êtes riche (beaucoup d'espèces dans le portefeuille):
Si vous êtes riche (Carte de crédit Premier): 15
Si vous êtes pauvre: 200
* Premier contact au corps à corps:
Maladroit: 4
Avec quelques attouchements: 7
Avec les vraies mains baladeuses: 42
* Le déshabillage: 
Avec le consentement du partenaire: 12
Sans le consentement du partenaire: 187
Enlever ses chaussettes avec des gigotements violents des pieds : 418
* Manœuvre d’excitation et de stimulations sexuelles
Souffler dans l'oreille du partenaire: 15
Souffler dans ses propres oreilles: 2512
* Déception (après avoir vu le partenaire déshabillé):
Votre partenaire vous excite plus avec ses vêtements sur elle: 10
Votre partenaire porte des wonderbras: 15
Votre partenaire s'avère être d'un autre sexe que celui auquel vous vous attendiez: 100
Vous vous en foutez: 0,25
Votre partenaire porte des chaussettes montantes: 50
* La première fois: 
Vous fouillez un peu partout: 4
Vous essayez désespérément de mettre quelque chose quelque part: 18
Vous vous ratez complètement: 126
* Positions: 
Italienne (l'homme au dessus, la femme sous lui): 26
Allemande (Chacun se fait face à face, mais dans des lits différents): 48Anglaise (La femme au dessus; l'homme se cachant dans la cuisine): 15
Américaine (les deux au dessus): 1243
* Petits problèmes de santé:
Crampe dans une jambe: 36
Faire croire à la crampe dans une jambe: 612
Eternuer (pendant un rapport sexuel) 7
Eternuer (pendant l'orgasme): 588
* Accidents variés
Votre moumoute se fait la malle (si votre partenaire savait que vous en portiez une): 5
Votre moumoute se fait la malle (si votre partenaire ne savait pas): 72
Eteindre sa cigarette (dans le cendrier): 1
Eteindre sa cigarette (sur le matelas): 17
Eteindre sa cigarette (sur la jambe de votre partenaire): 133
Appeler votre partenaire avec un mauvais prénom: 50
* Echelle d’intensité orgasmique:
Les chaussures tombent par terre: 15
Pas de changement d'expression chez la partenaire: 0,5
La chambre devient pourpre: 4
Votre visage devient pourpre: 78
La terre tremble: 30
Si la terre tremble pour de bon: 1 234 588
Gémissement en langue inconnue: 506
* Choses souvent dites pendant l’amour: 
"Merci": 15
"ça doit être quelque chose qu'on a mangé": 15
"C'était bien pour toi?": 15
"Tu as fini?": 15
* Au deuxième essai: 
Si la femme est prête: 5
Si l'homme ne l'est pas: 563
* Se tourner de son coté du lit et s’endormir: 
Après l'amour: 18
Pendant l'amour: 546
En garant sa voiture: 212
* Dormir:
Vraiment: 2
Simuler (pour échapper aux obsédés sexuels): 74
* Prendre un bain ensemble: 
Dans une baignoire: 5
Dans l'évier: 150
Dans un jacuzzi: 15,02
* Faire le lit 
Alors que le partenaire est encore dedans: 44
(ce qui témoigne d'une obsession maladive de la propreté, d'un grave problème de vision, ou alors d'un partenaire vraiment fatigué, voire mort).
Alors que vous même êtes encore dedans: 97
(laisse à penser que vous vous désintéressez de la chose)

322.[I] Statistiques sexuelles…
1% des français ont déjà fait l'amour dans un ascenseur, un escalier, ou dans la rue.
5% des françaises avouent ne jamais laver ni leur soutien-gorge, ni leur porte-jarretelles.
24% des femmes souhaiteraient être des hommes.
26% des hommes refusent catégoriquement de participer aux travaux ménagers.
31% des enfants de 3 à 6 ans aimeraient se marier avec leur maîtresse d'école.
33% des femmes préfèrent les hommes aux yeux bleus
38% des hommes préfèrent les grosses poitrines.
40% des français voient mal au volant.
45% des femmes préfèrent faire l'amour dans le noir.
46% des femmes préfèrent les hommes plutôt poilus.
47% des femmes avouent être d'humeur irritable, agressive, changeante pendant les règles.
52% des français vont se coucher sans se laver les dents.
53% des hommes pratiquent la sodomie avec les femmes.
55% des femmes dorment nues.
56% des femmes préfèrent faire l'amour le matin.
65% des français écrivent des lettres d'amour.
86% des femmes n'ont jamais fait l'amour dans une baignoire.
88% des français n'ont jamais été tentés par des rapports homosexuels.
89% des français croient au grand amour.
99% des femmes prétendent n'avoir jamais fait l'amour au bureau.
100% des femmes rêvent de faire l'amour dans la nature.
Conclusion:
Il semble plus répandu d'enculer une femme dans les bois au petit matin, que la nuit dans son bureau...
Alors, pas la peine de rester au bureau si tard.

323.[I] Rééducation…
Sur un chantier, 3 maçons pissent contre un mur de l'immeuble en construction quand soudain une plaque de tôle glisse de la toiture, leur tombe direct sur le sexe et tranche l'engin net ! Malgré la douleur, les 3 hommes ramassent leur attirail par terre et vont a l’hôpital ou ils subissent une greffe de 14 heures qui, finalement et heureusement, prend bien. 1 mois plus tard, leur chef de chantier se rend a l’hôpital pour une petite visite de courtoisie. Il rentre dans la première chambre et voit Miguel en train de se branler.
"Mais Miguel, qu'est ce que tu fais?"
"Ma ye fait de la reeducassionne" 
Il va voir Manuel dans la seconde et le trouve en train de se masturber
"Mais Manuel, qu'est ce que tu fais?"
"Ma ye fait de la reeducassione" 
Il entre dans la troisième chambre et voit Georges en train de se faire tailler une gâterie par une superbe infirmière. "
"Mais Georges, qu'est ce que tu fais?"
"Ma ye fait de la reeducassione mais moi y'avais une moutouelle"

324.[I] C’est quoi MMS?
Un fils demande a son grand-père:
-quand t'avais 20ans, combien de fois tu couchais avec ma grand mère 
-mms
-c'est quoi mms
-mms c'est : matin, midi, soir 
-et quand t'avais les 40 ans ?
-mms 
-c’est toujours matin, midi, soir 
-non c'est mardi, mercredi, samedi 
-et maintenant ?
-mms 
-c'est pas vrai impossible toujours mardi, mercredi, samedi 
-non, maintenant mms c'est mes meilleurs souvenirs. 

325.[I] Envie anglaise…
Un aristocrate anglais fait chaque matin une promenade à cheval dans Hyde Park et chaque matin il croise une superbe cavalière. Plusieurs fois, il essaye d'attirer son attention mais rien à faire. Il demande donc conseil à un de ses amis pour essayer de séduire labelle. L'ami : tu devrais peindre ton cheval en vert. elle sera tellement étonnée qu'elle s'arrêtera et te demandera " Why do you have painted your horse in green ? "
L'anglais: Great idea. In green. And I fuck her!!!
L'ami: non pas de tout de suite. Tu dois te conduire comme un gentleman. Tu dois l'inviter à dîner L'Anglais: Great. And I fuck her L'ami: non pas tout de suite. Si le dîner se passe bien. Tu l'inviteras à l’Opéra. L'Anglais: Great. And I fuck her!!!
L'ami: non pas encore. Si l’opéra se passe bien. Tu lui propose de passer un week end à Paris avec promenade romantique sur les bords de Seine.
L'Anglais: Paris. Great idea. And I fuck her !!!
L'ami: toujours pas. Si à Paris ça se passe bien, tu l'invites à passer une semaine à L'Oriental à Bangkok. L'Anglais: Bangkok. Great Idea. And I fuck her!!!
L'ami: Attends! Tu prendras deux suites et le soir vous dînerez aux chandelles sur le balcon au dessus de la rivière des perles. Là, tu pourras peut-être lui prendre la main. L'Anglais: Great. And I fuck her!!!
L'ami: oui là tu pourras.
L'Anglais n'y tiens plus il va tout de suite à l'écurie pour peindre son cheval en vert. Et il ne dort pas de la nuit tout excité. Le matin il va donc faire sa promenade dans Hyde Park avec son cheval vert. Et au moment de croiser la belle inconnue...Miracle elle s'arrête et lui demande :
 "Why do you have painted your horse in green ? "
L'Anglais qui n'y tient plus: to fuck you in Bangkok

326.[I] Prostituée
C'est une prostituée qui est toujours parvenue à ce que sa grand-mère n'en sache rien. Un jour, la police fait une descente anti-racolage, et la fille aboutit au poste. Les policiers font aligner toutes les filles dans l'attente d'un relevé de leur identité, lorsque la grand-mère fait irruption dans le commissariat. La grand-mère voit sa petite-fille qui fait la queue en compagnie des autres, et elle lui demande:
- Alors ma petite-fille, qu'est-ce que tu fais ici? Pourquoi fais-tu la queue?
Pour garder le secret, la fille lui répond:
- C'est parce qu'on nous distribue des oranges gratuitement mamie!
Alors la grand-mère se dit qu'elle aussi va faire la queue pour avoir des oranges gratuites. Finalement, lorsque toutes les filles ont donné leur identité et sont passées devant le policier, vient le tour de la grand-mère. Le policier lui demande:
- Ben dites-donc grand-mère, vous êtes rudement vieille pour ça, comment vous faîtes?
Et mémé répond:
- Oh c'est facile: J'enlève mon dentier et je les suces à fond!

327.[I] Préservatif…
Un couple, la trentaine, tente de se divertir et de rompre avec une certaine monotonie sexuelle. Le mari, pensant bien faire, achète des dizaines de préservatifs de différents parfums: vanille, chocolat, banane, fraise? Tout heureux, il dit à sa femme :
- Devine ce que j'ai acheté?
- Quoi donc ? Répond sa femme
- Des capotes de différents parfums, on pourrait les essayer ?
Sa femme accepte avec enthousiasme et lui propose même d'aller plus loin:
- Et si j'essayais de deviner le parfum dans le noir ?
En deux temps, trois mouvements, ils se mettent tout nus et éteignent la lumière. Tout à coup la femme prend l'objet en bouche et fait :
- humm! .... Roquefort ???
- Attends je n'ai pas encore mis le préservatif!

328.[I] Performance…olympique
Un jeune coureur de l'équipe olympique australienne réussit à faire entrer dans sa chambre, au village olympique, sa nouvelle copine gymnaste suédoise qu'il a rencontrée à Sydney. Une fois à l'intérieur, il ferme rapidement la lumière et ils se déshabillent tous les deux et sautent sur le lit pour se livrer à des prouesses acrobatiques dignes de notes parfaites. Après quelque vingt minutes d'activité soutenue, ils se couchent tous les deux sur le dos, épuisés. La jeune fille admire alors dans la pénombre le corps athlétique de son nouveau copain, musclé et humide de sueur. Le gars se lève alors péniblement, se verse un petit verre d'un liquide inconnu, le boit d'un trait, pousse un grand cri, plonge sous le lit pour en ressortir en se frappant le torse avec les poings, soudainement plein d'énergie. Il se précipite alors sur le lit et recommence une autre session d'activités intenses. La fille est impressionnée ! Encore vingt minutes de prouesses aussi intenses que la première fois. Finalement, ils se retrouvent encore une fois sur le dos, épuisés de nouveau. Le gars se relève alors péniblement, se verse un petit verre du même mystérieux liquide, le boit d'un trait, pousse un grand cri, plonge sous le lit et en ressort en se frappant le torse avec les poings, encore une fois fringuant et prêt à l'action. Il saute sur le lit et recommence à faire l'amour à sa petite amie de façon déchaînée. La fille n'en croit pas ses yeux! Un autre vingt minutes de passion! Enfin, ils se retrouvent une fois de plus couchés sur le dos, épuisés et en sueur. Mais voilà que le gars refait le même rituel et remet ça une QUATRIÈME FOIS ! Lorsqu'ils ont finalement terminé, étendus sur le dos, la fille décide d'essayer l'élixir magique car elle a elle-même besoin d'un regain d'énergie. Elle se lève donc péniblement, se verse un petit verre du mystérieux liquide, le boit d'un trait, plonge sous le lit et se heurte aux trois autres membres de l'équipe de course à relais, cachés sous le lit.

329.[I] Tour de vaisselle
Dans une famille complètement "je-m'en-foutiste", le père, la mère et la fille sont en train de se disputer pour savoir lequel des trois fera la vaisselle. Or ce soir, le fiancé de la fille doit passer, et il y a donc plus de vaisselle que d'habitude. Pour savoir qui fera la vaisselle ce soir, le père a une solution :
Bon, voici ce qu'on va faire: le prochain qui parle fait la vaisselle!
La mère et la fille hochent la tête, pour dire qu'elles sont d'accord. Dehors, le fiancé arrive, sur son vieux vélo rouillé qui fait "couic-couic" à chaque tour de roue. Il pose son vélo contre le mur, pousse la porte:
- Bonsoir tout le monde !
Un peu surpris par ce silence, il se met à table à côté de sa fiancée. La mère sert la soupe...
- Fameuse votre soupe !
Toujours aucune réponse. Quoi qu'il dise, personne ne répond. Il a alors une idée pour les faire réagir : il met une main sur la cuisse de sa fiancée. Aucune réaction. Il lui tripote les seins. Aucune réaction non plus. Il dit :
- Mais c'est fou ! Qu'est-ce qu'il faut que je fasse ??
Il lève la fille, l'assied sur la table, lui soulève la jupe, et badaboum! Quand il a fini, la fille se rassied et recommence à manger. Il explose:
- C'est pas possible, vous êtes une bande de fous!
En colère, il quitte la table, enfourche son vélo et s'en va. "Couic-couic-couic".
- Quelle bande de fous ! "couic-couic" Je prends leur fille sur la table et ils ne disent rien! "couic-couic" Tiens! Je suis sûr que si je m'étais fait la mère, ils n'auraient rien dit non plus. "couic-couic " ... La mère...? Hop, il fait demi-tour, et "couic-couic-couic" il est de retour! Il pousse la porte, va vers la mère, la penche sur la table, soulève la robe, et rebelote. Puis il ressort avec un rire dément...
- "Couic-couic", quelle famille ! "couic-couic", et ce putain de vélo qui fait un bruit pas possible ! "couic-couic" j'en peux plus ! Il faut que je fasse quelque chose, ce "couic-couic" me rend dingue! Demi-tour, il retourne chez la famille, pousse la porte et :
- Vous n'auriez pas de la vaseline ?
Alors le père se lève: "OK... OK... Je fais la vaisselle."

330.[I] Sur le congélo…
C'est l'histoire d'un type qui voit un de ses copains dans la rue. Le mec a un méga coquard sur la figure. L'autre en rigolant lui demande ce qui est arrivé. Le type lui dit :
"c'est ma femme qui m'a foutu un coup de jambon congelé en pleine poire..... "
"Ben pourquoi elle t'a tapé ???"
"Ma femme était penchée sur le congélo pour choisir ce qu'on allait manger à midi, elle portait une mini jupe et quand j'ai vu son petit cul je n'ai pas pu m’empêcher de l'attraper par derrière et crac. Du coup elle s'est retourné en gueulant et m'a claqué un jambon complet sur la tronche."
"Et bien ta femme, elle aime pas les petites choses qui sortent de l'ordinaire?"
L'autre lui répond : "ben si , mais pas à Auchan .... "

331.[I] Méthode pour l’Orgasme
C'est l'histoire d'une femme qui ne réussit pas à atteindre l'orgasme lorsqu'elle fait l'amour avec son mari. Alors un jour elle lui dit:
Chéri, cette nuit j'ai fait un rêve incroyable. On était en train de faire l'amour et au dessus de nous, sur l'armoire, il y avait un homme noir qui agitait un éventail et j'ai pris un pied pas possible.
Alors le couple décide de concrétiser le rêve. Ils sortent de chez eux et à un feu ils trouvent un grand noir et lui proposent 100fr - s'il accepte de venir ventiler avec un éventail sur l'armoire pendant qu'il font l'amour. Le gars accepte et ils vont directement dans la chambre a coucher. Le couple commence a faire l'amour et le noir agite l'éventail. Malheureusement aucun résultat. Le femme n'atteint toujours pas l'orgasme.. Alors elle propose a son mari qu'il change sa place avec celle du noir. Le mari un peu perplexe accepte. L'échange se fait, le mari prend l'éventail et commence a ventiler. Apres peu de temps la femme hurle de plaisir en atteignant l'orgasme. Lorsque les deux ont termine, le mari redescend de son armoire, s'approche du noir et lui dit: 
- T'as vu un peu comment il faut ventiler ? Couillon !

332.[I] Leçon de drague...
C'est un gars qui rencontre une fille qui lui plaît pas mal. Il la drague et ils finissent par faire une sortie ensemble un soir. Le gars, pour ne pas louper son coup et conclure le soir même décide d'inviter la fille dans un bon resto. Ils s'installent, le serveur arrive et demande s'ils veulent un apéro. La fille prend un cocktail maison. Le gars regarde discrètement la carte et voit déjà 40F pour le cocktail, il se dit c'est cher mais si je veux pas louper mon coup, il faut y mettre le prix. Le serveur prend la commande et demande ce que chacun désire en entrée. La fille choisit des canapés de caviar sur leur lit de saumon frais. La encore, après avoir consulte la carte, le mec se dit : Eh ben ! 80F pour une entrée  ! Mais bon, après ca, c'est sur que ce soir je pourrai faire mon affaire. Pour le plat principal, elle choisit du chevreuil avec sa sauce chasseur accompagné d'une salade complète. Le gars commence a attraper des sueurs froides en voyant que le plat coûte 150F mais il se remotive en se disant que au moins, après ca, elle n'aura plus faim et qu'il est sur de la niquer le soir même. Arrive le moment de commander le dessert et la, la fille demande un assortiment de desserts. C'est l'horreur, ca coûte encore la peau des fesses et le pauvre gars n'en revient pas. Il se dit, toi ma cocotte, tu passeras plusieurs fois à la casserole ce soir ! Mais quand même intrigué par son appétit, il demande àla fille d'une manière très habile :
- Et vous avez tout le temps et pour tout autant d’appétit ?
- Non, seulement quand j'ai mes règles.

333.[I] Amour et Résistance
Un soir de juillet 1942, en plein milieu de la seconde guerre mondiale, un couple de résistants Français est en train de faire l'amour sur une plage de Normandie. Ils sont en pleine action quand soudain, le jeune homme entend au loin aboyer des chiens. Il se retire brusquement au grand désarroi de sa compagne, rampe tout nu jusqu'en haut de la petite dune de sable sur laquelle ils se trouvaient, jette un coup d'oeil, revient précipitamment vers la jeune femme et lui dit :
- Vite, vite ! Les Schleus, Les Schleus !
 - Ah non alors !!! Il est plein de sable...

334.[I] Camp de nudistes
Un homme arrive dans un camp de nudiste, paie l’entrée et dépose ses  affaires.  Il se promène nu au bord de la piscine lorsqu'il voit une magnifique femme  nue.  Il ne peut masquer son érection, confus. Tout a coup cette sublime bombe  vient  vers lui et lui dit:
- Vous m'avez appelée ? 
L'homme répond:
- Heu, non !
- Si, si vous m'avez appelée. La règle dans ce camp, c'est que quand un  homme a  envie d'une femme, il n'y a pas de raison pour qu'elle refuse donc je  suis a  vous. 
L'homme devient fou de joie et ils font les 400 coups pendant 2  heures.  Ereinté, il décide d'aller se reposer au sauna. Il est seul et ne peut  retenir  un pet. De toute façon, il n'y a personne alors...  Tout a coup, un grand noir arrive par une porte dérobée. 
- Vous m'avez appelé? 
- Euh, non, non.  Et le gars reprend: 
- Si, Si, c'est la règle dans ce camp, lorsqu'un homme a  envie  de se faire prendre, il pète et voilà. 
Notre homme se débat et essaye  de se  défendre du mieux qu'il  peut, mais en vain. Apres 30 minutes de douleur et supplice, il court  vers la  sortie du camp pour avoir ses affaires et se faire rembourser. La caissière  lui  demande pourquoi il veut partir, le camp n'est pas bien.  Et il répond:  
- Ecoutez, a 68 ans, j'ai une érection une fois par mois, mais par contre je  pète  toutes les 20 minutes, alors...
335.[I] 
336.[I] Histoire de taille
Un basketteur de 2m10 se marie avec un petit bout de femme de 1m50. Pendant le repas de noces, un de ses copains lui demande:
- J'aimerais savoir, pour le sexe, comment vous faîtes?
Et le basketteur lui répond:
- Ben, le plus souvent, je m'assois tout nu sur une chaise, puis elle s'assied sur moi et je la fais monter et descendre...
Le copain sourit et répond:
- Hééé, ça a l'air pas mal du tout!
Le marié:
- Ouais. C'est un peu comme de se branler, sauf que la j'ai quelqu'un à qui parler

337.[I] Le poète provençal...
C'est un type qui arrive dans une ferme de Bigorre et qui demande l’hospitalité. Le fermier lui demande ce qu'il fait dans la vie :
* Putain, moi je suis poète, poète provençal, un troubadour quoi !
Le fermier accepte de l’héberger dans la grange, puis il voit sa fille et lui dit :
* Oh y a un type bizarre dans la grange, y dit qu'il est poète !
* Je vais voir ca dit la fille !
Elle se pointe dans la grange.
* Alors comme ca, vous êtes poète ?
* Beh ouais, je fais des vers, des rimes, c'est quoi ton nom ?
* Moi c'est Gervaise !
* He ben Gervaise, viens par ici que je te baise !!!
Il la prends, la couche sur le foin et lui fait son affaire, bim -bam- boum! Ravie, la fille revient voir son père :
* Il est super ce gars, y fait des supers poèmes !!!
La mère dit :
* Bon beh moi aussi je vais voir ca !
* Alors comme ca vous faites de la poésie ? demande-t-elle
* Putain, vouais, je suis un barde, un troubadour, c'est quoi ton nom ?
* Moi c'est Pauline !
* Ah Pauline, viens par la que je te pine !!!
Il se rue sur elle et rebelote, bim - bam - boum! dans le foin. La mère retourne a la ferme.
* Extra, y m'as fait un grand poème, Boudiou c’était beau !!!
Le mari dit alors :
* Vingt diou, y faut que j'aille voir ca moi aussi !!
La mère et la fille se jette alors sur lui en criant :
* HERCULE ! NON ! N'Y VAS PAS !!!

338.[I] Spécialiste des Bébés
A cause de la stérilité du mari, les Dunnet ne pouvaient pas avoir d'enfants et ils décidèrent un jour de faire appel a un père de substitution pour agrandir la famille. Le jour ou le père de substitution devait arriver, M. Dunnet embrassa sa femme et dit :
Je m'en vais. Le type sera bientôt la.
Une demi-heure plus tard, par hasard, un photographe spécialise dans les photos de bébés faisant du porte-à-porte sonna chez les Dunnet en espérant pouvoir vendre ses services.
Bonjour madame, je viens pour... ?
- Oh non, pas besoin d'explication. Je vous attendais... l'interrompit Mme Dunnet.
- Vraiment ??, fit photographe. Très bien. Vous savez, je suis un vrai spécialiste des bébés.
- C'est pour cela que je vous attendais... Entrez donc et prenez un siège. Apres un moment, rougissante, elle demanda :
- Eh bien, ou commençons-nous ?
- Remettez-vous en à moi. Habituellement, j'essaye deux fois dans la baignoire, une fois sur le canapé et éventuellement deux fois sur le lit. Parfois, le sol du salon c'est sympa aussi. On peut vraiment faire ca n'importe où !!
- Baignoire, sol du salon ? Pas étonnant que Jean, mon mari, n'y soit pas arrivé...
- Madame, aucun de nous ne peut garantir un bon résultat a chaque fois. Mais si nous essayons plusieurs positions et que je prenne suivant six ou sept angles, je suis certain que vous serez satisfaite des résultats.
- Mais ca fait beaucoup, quand même... s’étrangla Mme Dunnet.
- Madame, suivant ma méthode, un homme doit prendre son temps. J'aimerais entrer et sortir en moins 5 minutes mais vous seriez déçue, j'en suis sur.
- Je ne savais pas... fit timidement Mme Dunnet.
Le photographe ouvrit sa sacoche et sortit un album de photos de bébés.
- Celui-ci a été fait sur le toit d'un bus a Londres.
- Oh, mon Dieu !?, s'exclama Mme Dunnet, triturant son mouchoir.
- Et pour ces jumeaux, le résultat est exceptionnellement bon quand vous considérez combien ca a pu être difficile pour la mère.
- Elle a eu des difficultés ??, demanda Mme Dunnet.
- Ho que oui !. J'ai du l'emmener au Zoo de Vincennes pour faire correctement le boulot. Les gens se sont agglutines sur 4 ou 5 rangs, se poussant pour avoir la meilleure vue. Une vraie représentation théâtrale !
- 4 ou 5 rangs ??, demanda Mme Dunnet, les yeux écarquillés d’étonnement.
- Oui, répondit le photographe, Et ca a duré plus de 3 heures ! La mère criait et hurlait sans arrêt. J'avais du mal à me concentrer. Quand le soir est tombe, j'ai pu enfin commencer. Et puis, quand les écureuils se sont mis à mordiller mon équipement, j'ai juste eu le temps de tout remballer. 
Mme Dunnet se pencha :
- Vous voulez dire que les écureuils ont mâcher votre... hum...équipement ??
- Exact. Bon, madame, si vous êtes prête, je vais installer mon trépied et nous pourrons commencer.
- Votre... TREPIED ???
- Oh oui, j'ai besoin d'utiliser un trépied pour maintenir mon Canon. Il est vraiment trop gros pour que je puisse le tenir longtemps....Madame ??? MADAME ???? .... Oh mon Dieu, elle s'est évanouie !

339.[I] Bronzage…
Une jeune fille va se faire bronzer sur le toit le l'hôtel, et comme elle est absolument seule, elle tombe le soutien-gorge, puis le slip...Comme il n'y a toujours personne, elle commence même à se caresser, lorsque tout à coup quelqu'un monte... Elle a juste le temps de mettre un drap sur elle.
C'est le majordome qui lui dit :
Pourriez vous vous déplacer de quelques mètres s'il vous plaît, vous êtes couchée sur la verrière du restaurant.

340.[I] Voiture spéciale
C'est un homme qui entre chez un concessionnaire pour y acheter une voiture d'occasion. Après avoir entendu le baratin du vendeur, il demande à essayer cette voiture.
"Pas de problème, je vous laisse les clefs....."
L'homme prend l'autoroute...vitesse : 50 puis 100 puis 150... il dépasse les 170 km/h quand des flics en motos le rattrapent, le font ralentir puis s'arrêter.
"Bonjour monsieur, vos papiers SVP" dit le flic en se penchant vers la portière. Et c'est là, oh horreur, qu'il s'aperçoit que l'homme au volant est nu comme un ver.
"Puis je savoir svp, la raison de cette nudité dans votre véhicule ?"
"Ben voilà le concessionnaire m'a dit : Faites attention car à partir de 150, elle commence à sucer..."

341.[I] Super Génie
C'est un type qui se balade avec deux grandes valises. C'est alors qu'il rencontre un ami :
- Tu pars en voyage ?
- Non non, pas du tout.
- Bah, qu'est ce que tu fait avec tes valise ?
- Ah ça ! Dans celle de gauche il y a un grosse mite, et dans celle de droite un génie !
- Sérieux ! Et je peux lui demander n'importe quoi ?
- Bien sur !
- Alors génie, je voudrais un milliard !
Alors la valise s'ouvre et le génie sort, exécute 2-3 mouvements et retourne dans sa valise. L'ami n'en revient pas. Il regarde derrière lui et aperçoit un superbe billard .
- Mais c'est un milliard que je voulais, pas un billard !!!
Et l'autre en montrant la valise de gauche :
- Et moi, tu crois que c'est une grosse mite que j'avais demandé !

342.[I] Golf: un trou derrière…
Un homme joue au golf pour la première fois sur un terrain particulièrement compliqué. À un certain moment, alors qu'il est sur le premier neuf, il devient confus et n'est plus certain de l'endroit exact où il se trouve sur le parcours. En regardant autour, il aperçoit une femme qui joue devant lui. Il s'approche, s'excuse, lui explique sa confusion et lui demande si elle sait sur quel trou il joue. Elle répond: 
 "Eh bien, je suis sur le 7ième et vous êtes un trou derrière moi, alors vous devez être sur le sixième."
L'homme la remercie et poursuit sa partie. Un peu plus tard, sur le deuxième neuf, la même situation se produit. Il approche encore une fois de la femme et lui pose la même question. 
"Je suis présentement sur le 14ième trou, répond la femme, et vous êtes un trou derrière moi. Vous devez donc être au 13ième."
L'homme la remercie à nouveau et termine sa partie. Lorsqu'il entre au chalet, il aperçoit la femme assise au bar. Il demande au barman s'il la connaît. Il répond dans l'affirmative : elle est représentante et vient jouer à ce club régulièrement. Notre golfeur s'approche d'elle et lui offre un verre pour la remercier :
"Je crois comprendre que vous êtes représentante. Je suis également dans la vente. Qu'est-ce que vous vendez?"
- "Si je vous le dis, promettez-moi de ne pas rire."
- "D'accord, répond l'homme."
- "Eh bien, poursuit-elle un peu gênée, je travaille pour Tampax."
Sur ce, l'homme se met à rire à gorge déployée.
- "Je savais que vous ririez de moi. Chaque fois que je dis ce que je vends, c'est la réaction que ça provoque."
- "Non, non, répond l'homme après avoir essuyé ses larmes, je ne ris pas de votre profession! C'est que je vends du papier hygiénique... encore un trou derrière vous!"

343.[I] Couilles carrées…
Une petite vieille s'en va un beau jour a la Banque du Canada avec un sac plein d'argent. Elle insiste pour parler avec le Président pour ouvrir un compte. J'ai, dit elle, un paquet de pognon Apres un temps de réflexion, un employé l’emmène jusqu'au bureau du Président (le client a toujours raison !). Le Président de la banque lui demande combien elle veut déposer et elle lui répond : 165 000 $, en jetant le sac sur son bureau. Le président fût clairement curieux de savoir comment elle avait obtenu tout ce liquide, et il lui demanda:
Madame, je suis surpris de vous voir transporter tout ce liquide. Comment avez-vous fait pour l'obtenir.
La petite vieille lui répondit :  Je fais des paris.
Le Président lui demanda encore : Des paris ? Quels types de paris ?
La petite vieille lui répondit : Par exemple, je parie 25 000 $ que vos couilles sont carrées .
Ha ! s'esclaffa le Président, c'est un pari stupide ! Vous ne pourrez jamais gagner un pari de ce genre-la !
La vieille dame lui répondit : Alors vous acceptez mon pari ?
Bien sur dit le Président. Je parie 25 000 $ que mes couilles ne sont pas carrées Alors, la petite vieille lui dit :
Etant donne qu'il s'agit d'un paquet d'argent, puis-je revenir demain matin a 10 heures avec mon avocat comme témoin ? Bien sur lui dit le Président confiant.
Cette nuit-la, le Président etait vraiment nerveux a cause du pari et il passa beaucoup de temps devant un miroir a contrôler ses couilles en les tournant continuellement a droite puis a gauche. Il les contrôla avec attention jusqu’à ce qu'il soit sur qu'elles n’étaient pas carrées. Et qu'il avait gagne le pari...Le matin suivant a 10 h 00 précises, la vieille dame fit son apparition avec son avocat dans le bureau du Président; Elle présenta son avocat au président et lui rappelle le pari : 25 000 $ que les couilles du Président sont carrées ! Le président accepta de nouveau le pari et la petite vieille lui demanda de baisser son pantalon de telle sorte que tout le monde puisse voir. La petite vieille scruta attentivement les couilles et demanda si elle pouvait les toucher. Bien sur, dit le Président, au fond 25 000 $ c'est une somme et je pense que vous devez être absolument sure. Au même moment il remarqua que l'avocat était silencieusement en train de se taper la tête contre le mur. Le Président demanda a la petite vieille :
Qu'a donc votre avocat ?
Et elle de répondre : Rien a part le fait que j'ai parie 100 000 $ avec lui qu'a 10 H 00 du matin j'aurai dans mes mains les couilles du Président de la Banque du Canada.

344.[I] Orthophoniste alléchante
Trois Irlandais sont en traitement chez une orthophoniste parce qu'ils bégaient. Mais ces trois zigotos ne font aucun progrès. L'orthophoniste, qui se trouve être très jolie et plutôt bien roulée, trouve alors une idée pour les motiver: elle leur propose d'instaurer un système de récompense : elle fera l'amour avec ceux qui sauront dire le nom de la ville où ils sont nés à condition qu'ils ne bégaient pas en le prononçant. Le premier Irlandais se lève et dit :
- B-B-B-B-Belf-f-f-f-ast puis il se rassied aussitôt, son visage marqué par la déception.
Le deuxième Irlandais se lève et prononce :
- D-D-D-Dublin et lui aussi se rassied rongé par le désappointement.
Le troisième se lève alors et dit rapidement :
- London
Stupéfaite, l'orthophoniste le prend par la main et l'emmène dans la pièce d'à côté où ils se font une partie de ça-va-ça-vient mémorable. Une demi-heure plus tard, ils sont de retour, l'Irlandais arborant un sourire béat...La thérapeute est sur le point de reprendre le cours. Elle demande si quelqu'un a quelque chose à dire, et c'est là que le troisième Irlandais se lève et dit :
d-d-d-d-erry
( Dur à comprendre ? Londonderry, ... ça ne vous dit rien ? Bon, un manuel de géographie ! )

345.[I] Ne pas toucher
Dans un restaurant québecquois très chic, un homme a un besoin urgent d'aller aux toilettes. Hélas, toutes les cabines sont occupées. Le maître d’hôtel, compatissant, voyant le gars a limite de se faire pipi au pantalon, lui offre d'utiliser les toilettes des dames.
- Attention, lui dit-il, il ne faut pas toucher aux boutons, a gauche sur le mur, portant les lettres "E.C", "A.C", "H.P" ou "E.T.A"
- Promis. Promis. Merci.
Et l'homme disparaît derrière la porte. Une fois qu'il a satisfait la partie la plus urgente de ses besoins, plus détendu, il commence a lire les lettres sur les boutons. Et, bien évidemment, la tentation étant trop forte, sa curiosité l'emporte. Il appuie sur le bouton marque "E.C". Immédiatement, un jet d’Eau Chaude lui caresse doucement les fesses.
- Mon Dieu, pense-t-il, les femmes sont gâtées...
Sur sa lancée, il presse ensuite le bouton suivant marque "A.C" et un souffle d'AIR CHAUD lui assèche le derrière.
- Wow ! He ! He ! Magnifique !!!
Enhardi par ce succès, il presse ensuite le bouton "H.P" et très lentement une large HOUPETTE de POUDRE parfumée lui tapote délicatement le derrière.
- Merveilleux !
Il décide donc d'essayer le dernier bouton marque "E.T.A"
Et la, il ressent un énorme douleur qui le fait hurler comme peu de bêtes le font et il s’évanouit... Il se réveille sur un lit d’hôpital. Confus et ébranle, il sonne l’infirmière :
- Qu'est-ce qui m'est arrive ?
- Bien, vous étiez dans les toilettes du Chic Grand Restaurant et vous avez appuyé sur des boutons interdits...
- Mais voyons. Chaque bouton me procurait des sensations merveilleuses...
Oui, oui, c'est vrai, mais le dernier, identifie par les lettres "E.T.A" signifie "Enlève Tampax Automatique"... Ah! Au fait, votre pénis est sous votre oreiller...

346.[I] Le sexe fort
Un homme entre dans un bibliothèque et demande à la préposée :
- Madame, pouvez-vous m'aider à chercher un livre ?
- Certainement , monsieur, lequel ?
- L'homme, le sexe fort. écrit par Émile Girard.
- Les livres de science-fiction sont au sous-sol, monsieur.

347.[I] Petits pieds
Une femme dit à son mari :
- Comme c'est bizarre un homme de ta stature qui a de si petits pieds....
Le mari s'empresse de lui répondre :
- Oui chérie, ma mère me faisait porter des souliers toujours trop petits pour moi, c'est pour ça qu'aujourd'hui j'ai de petits pieds.
Alors son épouse lui dit:
- Elle aurait dû te faire porter des couches plus grandes!

348.[I] Mets de l’huile..
C'est dédé le camionneur qui roule dans son camion en pleine nuit. Tout à coup, dans la lumière de ses phares, il aperçoit une jeune femme sur le bord de la route. Il décide de s'arrêter et la jeune femme monte dans le camion. La jeune femme, suédoise, est très belle et dédé tente rapidement de flirter. Miracle, la jeune femme semble ok et se retrouve rapidement nue avec dédé dans le compartiment couchette. Au moment de faire l'amour, la jeune suédoise sort un petit flacon et s'enduit le corps. Dédé, très surpris, lui demande ce qu'elle fait. Elle lui réponds :
" Coutume suédoise : quand on fait l'amour, on met de l'huile ! ".
Dédé réfléchis un peu, enlève sa gourmette et se l'enroule autour du pénis! La suédoise elle aussi très surprise lui demande pourquoi il fait cela et dédé lui répond :
" Coutume de routier : quand ça glisse, on met les chaînes !!

349.[I] Sexualité masculine
Quand Dieu créa le monde, il convoqua l'homme pour lui dire qu'il lui accordait vingt ans de vie sexuelle active. L'homme s'objecta, trouvant que ce n'était pas suffisant, mais Dieu lui répondit qu'il y avait beaucoup d'autres créatures sur la planète et qu'il fallait diviser cela le plus également possible envers toutes. Il convoqua ensuite le singe et lui donna vingt ans de vie sexuelle normale. Le singe lui dit que c'était trop, et que dix ans lui suffisaient amplement. Aussitôt, l'homme demanda la permission de récupérer ces dix années supplémentaires et Dieu les lui accorda. Il convoqua ensuite le chien pour lui donner ses vingt ans de vie sexuelle active, et le chien protesta vivement, affirmant qu'il en avait bien suffisamment de dix. Et l'homme vint les réclamer et les obtint. Il convoqua finalement le perroquet pour lui donner également ses vingt ans de vie sexuelle active, qui lui aussi n'en garda que dix et remis les dix autres à vous savez qui...
L'homme se retira la poitrine gonflée de satisfaction, d'avoir reçu ses 50 ans de vie sexuelle active.
D'après les commentaires des femmes, ceci explique très bien la vies sexuelle des hommes en général.
- Vingt ans d'une belle normalité
- Dix ans de singerie
- Dix ans d'aboiements
- Et enfin les dix dernières années à radoter leurs différents exploits...

350.[I] Grosses patates…
C'est 2 vieilles paysannes qui ramassent des patates, à un moment l'une d'elles saisit deux grosses patates pleines de terre et dit à l'autre :
"Vingt dieux elle sont comme les couilles de mon Victor !"
Alors l'autre : " Aussi grosses !!! ?"
"NON, aussi sales !"

351.[I] Soixante et onze
Tu sais ce que c'est un 71?
- C'est le 69 avec deux doigts dans le cul
352.[I] 
353.[I] Viagra actualités:
Un autre effet indésirable des pilules Viagra vient d'être découvert: la prise abusive de Viagra chez l'homme provoquerait une recrudescence des cas de migraines chez le partenaire féminin.

354.[I] Viagra actif
Tous les médicaments connu ont un nom, mais aussi une matière active. Par exemple, tout le monde connaît ADVIL dont la matière active est l'Ibuprofène, DOLIPRANE dont la matière active est le Paracétamol etc...
Quelle est la matière active du VIAGRA? C'est le Mabitétoutmol

355.[I] Effets du Viagra…
Un vieux monsieur accepte enfin de prendre du Viagra pour faire plaisir à sa femme. Au retour de la pharmacie, il ingurgite la pilule miracle et se retrouve en érection avant même d'être arrivé chez lui. Tout heureux de cette nouvelle raideur, il s'empresse d'aller avertir sa femme que le moment tant attendu est enfin arrivé. Tous les deux se retrouvent dans la chambre à coucher et le pépé montre son cierge droit comme un " i ". Sa femme se déshabille sans attendre et s'approche de la chose à la fierté retrouvée. Sans attendre, l'engin perd alors toute son érection. Et pépé n'ayant pas l'air surpris dit alors à sa femme: " Tu vois, je te l'avais dit, même droguée, elle te reconnaît... "

356.[I] Viagra terrible…
Une femme d'un certain âge se présente chez un sexologue dans le but de d'animer un peu sa morne vie sexuelle. Le sexologue la conseille :
- Vous pourriez essayer le Viagra ! Vous pouvez en mettre subtilement dans son café par exemple, il ne s'en rendra même pas compte, et vous verrez le résultat instantanément !
- Je veux bien essayer.
La dame revient une semaine plus tard.
- Alors, est-ce que mon conseil a fonctionné ?
- Oh docteur, ce fut terrible ...
- Pourquoi, que s'est-il passé ?
- J'ai fait comme vous m'avez dit. J'en ai mis dans son café, et cela a eu un effet instantané. Il a bondi de sa chaise, du revers de son bras il a balayé tout ce qu'il y avait sur la table, il m'a attirée vers lui en arrachant mes vêtements, et il m'a fait l'amour comme jamais il ne l'avait fait ! C'était terrible !
- Pourquoi dites-vous que c'était terrible ?
- Parce que, ce fut tellement intense que j'ai eu le plus gros orgasme depuis au moins 20 ans!
- Bah et alors, c'est formidable, non ?
- C'était terrible, je vous dis, si vous aviez vu le monde qu'il y avait dans le restaurant !

357.[I] Fin du Viagra
Santé publique : fin de la saga VIAGRA !
Le Ministère de la Santé a décidé hier le retrait du Viagra du marché. Motif : un traitement plus efficace a été mis sur le marché : l'eau bouillante.
En effet, l'eau bouillante durcit les œufs, allonge les saucisses et ouvre les moules.......

358.[I] Pas si conne la vieille…
Un homme d'âge mur décide de s'offrir un lifting pour son cadeau d'anniversaire. Il paye 35 000 F et est assez satisfait du résultat. Il prend le chemin du retour et fait un arrêt à un kiosque pour y prendre le journal. Avant de payer, il demande au vendeur: 
- J'espère que vous n'allez pas vous froisser en vous posant une telle question, mais quel âge me donnez-vous ?
- Approximativement 35 ans.
- J'en ai 47.
L'homme est assez fier de son effet. Juste avant de rentrer par le bus, il décide de prendre un en-cas chez Mac-do. Il pose alors là aussi au serveur la question sur son âge. Le serveur lui répond :
- A peu près 29.
- Et bien non, j'en ai 47.
L'homme est de plus en plus fier de sa nouvelle apparence. Arrivé à l'arrêt d'autobus, il pose encore la même question à une vieille femme. Elle lui répond:
- J'ai 85 ans, et ma vue n'est plus ce qu'elle était, mais depuis longtemps je peux dire l'âge exact d'un homme en touchant son sexe 10 minutes.
Comme il n'y a personne dans la rue, l'homme accepte et la vielle glisse la main dans son pantalon. Après 10 minutes, elle affirme:
- Vous avez 47 ans.
L'homme surpris répond:
- Formidable, mais comment avez vous fait pour le savoir ?
La vielle rétorque alors :
- J'étais derrière vous au Mac-Donald.

359.[I] Analyse de sperme
Jules, 75 ans, va voir son médecin pour une analyse de sperme. Son médecin lui donne un petit flacon et lui dit de revenir le lendemain pour l'analyse. Le lendemain, l'homme lui remet le flacon vide et propre. Le médecin lui demande pourquoi. 
- Eh! bien voila, docteur. J'ai essayé avec la main droite, sans succès. Avec la main gauche, rien non plus. Alors, j'ai demandé à ma femme de m'aider. Elle a essayé avec la main droite puis la gauche. Toujours rien. Ensuite, elle a essayé avec la bouche, avec ses dents, sans les dents. Toujours sans succès. Alors, on a demandé à la jeune voisine qui a essayé avec la main droite, la gauche, avec sa bouche, ses dents...
Le médecin, choqué, l'interrompt :
- Vous avez même demandé l'aide de la voisine ?...
- Eh! oui, docteur. Vous voyez, on a tout essayé et on n'a toujours pas pu ouvrir ce putain de flacon !


360.[I] Performances sexuelles internationales
C'est un américain qui se trouve assis entre un français et un italien sur un vol transatlantique, en classe affaire. Les trois gars se connaissent car ils sont fonctionnaires à l'UNESCO. Après quelques verres gracieusement offerts par l'hôtesse, ils commencent à discuter. L'américain dit:
- La nuit dernière, j'ai fait l'amour avec ma femme trois fois de suite. Ma femme m'a dit en me préparant mes oeufs au bacon que ça n'avait jamais été aussi bon depuis qu'on s'était marié il y a dix ans. Le français quant à lui dit :
- La nuit dernière, j'ai fait l'amour avec ma femme quatre fois de suite, et ce matin ma femme m'a préparé un délicieux petit-déjeuner avec des croissants en me disant que j'étais un amant merveilleux. 
Comme l'italien reste silencieux, le français lui demande:
- Et vous, combien de fois avez-vous honoré votre femme hier soir ?
L'italien répond:
- Une fois.
Le français, étonné et arrogant s'exclame alors :
- Une fois ?... Et que vous a-t-elle dit ce matin ?
L'italien:
- Elle m'a dit: "N'arrêtes pas chéri !"

361.[I] Camp de nudiste
C'est une famille qui va dans un camp de nudiste. Le petit garçon curieux de la vie demandeà sa maman :
- dis maman, pourquoi il y a des dames qui ont des gros seins et d'autres des petits seins.
La mère gênée ne sais quoi lui répondre : écoute c'est comme ça!
Le petit garçon non satisfait de la réponse de sa mère insiste:
- mais dis maman ,pourquoi il y a des dames qui ont des gros seins et d'autres des petits seins.
La mère voyant qu'il ne lâcherait pas prise, se lance dans une explication:
- et bien les dames qui ont des gros seins sont riches et les autres sont pauvres.
Quelques minutes plus tard, le garçon demande à sa mère :
- dis maman, pourquoi certains hommes ont des gros zizi et d'autres des petits 
Là encore, la mère lui donne une réponse évasive et le garçon recommence le même cinéma jusqu'à ce que sa mère lui réponde :
- les hommes avec des gros zizi sont intelligents et ceux avec des petits non.
- ah, ouais, et bien maman regarde papa, il discute avec une dame riche et plus il parle avec elle et plus il devient intelligent.

362.[I] Indiscrétion
Une petite fille passe devant la chambre de ses parents, dont la porte est restée entrouverte.
- Dire qu'ils veulent me faire voir un psy parce que je suce mon pouce !

363.[I] Pédophile
Un gars rentre du travail et trouve sa petite amie en train de faire ses valises...
- Et où est-ce que tu vas comme ça, bon sang ?
Elle répond :
- Je te quitte.
- Tu me quittes, et pourquoi s'il te plaît ?
- Parce que tu es un pédophile!
Le gars répond :
- Pédophile? Où as-tu pu apprendre un mot pareil à 9 ans !!!
22.[T] Tromperies
364.[I] Adultère
C'est une femme qui rentre de l'hypermarché et qui trouve son mari au lit avec une autre femme. L'homme saute du lit et dit:
"Chérie, Je peux expliquer! Tout à l'heure en rentrant à la maison en voiture, j'ai vu cette pauvre fille sur le bas-côté de la route. Alors je l'ai prise en stop et je lui ai demandé où elle allait. Elle m'a répondu qu'elle n'avait aucune idée de l'endroit où elle pourrait aller, et qu'elle n'avait pas mangé depuis trois jours. J'ai pris pitié d'elle, alors je l'ai ramenée à la maison et je lui ai donné à manger. Voyant qu'elle n'avait plus de chaussures dignes de ce nom, je lui ai donné une paire de chaussures que tu ne mets plus depuis longtemps...Puis j'ai remarqué que ses habits étaient usés, alors je lui ai donné une de tes robes que tu n'utilisais plus. Au moment de partir, elle s'est retournée et m'a dit:
"Y a-t-il encore quelque chose que votre femme n'utilise plus?"
365.[I] 
366.[I] Connaissance
Deux ouvriers prennent leur pause de midi, le premier fait :
- Tu connais Victor Hugo ?
- Non
- T'as tort, tu devrais suivre les cours du soir !
Le lendemain, toujours le même :
- Tu connais Albert Einstein ?
- Non
- T'as tort, tu devrais suivre les cours du soir !
Le surlendemain, ça recommence :
- Tu connais Karl Marx ?
- Non
- T'as tort, tu devrais suivre les cours du soir !
Alors l'autre tout énervé fait :
Et toi, tu connais Jean Dupont ?
- Non ???
- T'as tort, c'est celui qui baise ta femme pendant que tu suis les cours du soir !
367.[I] 
368.[I] Femme et son amant
C'est une femme qui reçoit son amant chez elle, alors que son mari est au travail. Un jour qu'ils sont au lit tous les deux, elle entend la voiture du mari dans le garage: Il rentre plus tôt que d'habitude !!! Elle hurle alors à son amant: "Dépêche-toi! Attrape tes vêtements et passe par la fenêtre TOUT DE SUITE!"
Le petit ami regarde la fenêtre et dit:
"Je ne peux pas sortir par la fenêtre comme ça! Il pleut des hallebardes dehors!"
Elle lui répond: 
"Si mon mari rentre dans la chambre et qu'il te voit, il nous tuera tous les deux!"
Alors le jeune homme prend ses vêtements et passe par la fenêtre! Arrivé sur la terre ferme, il se retrouve au beau milieu du marathon municipal annuel... Alors il se met à courir au côté des autres participants, malgré le fait qu'il soit complètement nu avec ses vêtements à la main. Son voisin de course le regarde alors de bas en haut et lui dit:
"Vous courrez toujours le marathon tout nu?"
L'amant lui répond:
"Oui oui, de cette manière je ressens vraiment une impression de totale liberté."
Et l'autre continue:
"Et vous emportez toujours vos vêtements pendant la course?"
L'amant essoufflé répond:
"Oui bien sûr, comme ça je m'habille tout de suite à la fin de la course et je rentre directement chez moi en voiture!" Enfin le coureur termine:
"Et vous portez toujours un préservatif en courant?"
"Oh non... Seulement quand il pleut."

369.[I] Halloween :
Un couple marié est invité à la soirée d'Halloween. Juste au moment de partir, la femme est prise d'une violente migraine. Elle dit à son mari d'aller à la fête sans elle. Le mari insiste mais la femme n'est vraiment pas bien avec son mal de tête, alors le mari enfile son déguisement et s'en va, alors que la femme prend une aspirine et va se coucher. Après avoir dormi un peu, la femme de réveille en pleine forme et sans migraine. Elle décide d'aller rejoindre son mari à la fête. Comme elle est un peu soupçonneuse, elle se dit qu'elle va le surprendre en se déguisant avec un autre costume que celui qu'elle avait prévu. Une fois arrivée à la fête, elle repère son mari: Il est en train de danser avec une fille, puis encore une autre, puis une autre encore, et toujours très lascivement...Elle veut en savoir plus, et voir jusqu'où il est capable d'aller. Elle l'aborde (il ne la reconnaît pas) et l'invite à danser. Elle lui susurre à l'oreille qu'ils pourraient s'isoler un petit peu, ce qu'ils font en allant directement faire l'amour dans une des pièces de la maison. L'affaire faite, la femme s'en va précipitamment et rentre chez elle. Le mari rentre un peu plus tard. Lorsqu'il se couche, sa femme lui demande: "Alors comment était la fête?"
Il répond: "Ce n'était pas drôle sans toi chérie"
Elle dit: "Je ne te crois pas, je parie plutôt que tu as bien rigolé!"
Il répond: "Non je t'assure. Quand je suis arrivé, il n'y avait pas d'ambiance, alors quelques gars qui étaient là et moi, on a décidé d'aller jouer au poker dans la cuisine... Mais par contre, j'ai passé mon costume à un autre gars, et lui m'a dit qu'il s'était bien marré"

370.[I] Supplice chinois
Un homme perdu dans la forêt trouve la trace d'une maison, où il est accueilli par un vieux chinois :
Je suis perdu. Pouvez-vous m'héberger pour la nuit ?
- Bien sûr ! Mais à une condition. Si vous touchez à un cheveu de ma fille, je vous infligerai les 3 pires supplices chinois connus.
- Ok ! répond l'homme, pensant que de toute façon la fille devait être bien vieille. En fait, au dinner, il s'aperçoit que la fille est superbe, et qu'en plus elle n'arrête pas de lui faire de l'oeil. Mais se souvenant de l'avertissement du Vieillard, il préfère s'abstenir de quoi que ce soit. Cependant, au milieu de la nuit, il n'en peut plu. Il sort de sa chambre et rejoint la jeune fille pour une nuit de folie. Puis il retourne se coucher en faisant attention de ne pas faire de bruit. Le lendemain il se réveille en sentant une pression sur sa poitrine. Ouvrant les yeux il voit un énorme bloc de pierre posé sur son torse avec une note disant :
« Premier supplice chinois. Grosse Pierre posée sur poitrine ».
Le gars, un peu déçu, se dit que si c'est ce que le vieux a pu trouver de mieux, ce n'est vraiment pas terrible. Il prend le bloc, marche jusqu'à la fenêtre et le balance par dessus le bord. A ce moment il aperçoit une autre note sur la fenêtre disant : « deuxième supplice chinois. Grosse pierre liée à testicule gauche. » Pris de panique, il voit le fil liant sont testicule gauche à la pierre qui commence à se tendre. décidant que quelques os cassés valent mieux que la castration, il saute par la fenêtre. c'est alors qu'en tombant, il voit une pancarte posée par terre :
« troisième supplice chinois. Testicule droit lié au pied du lit!...»

371.[I] Au lit avec son meilleur ami…
Un homme entre dans un bistrot et commande un double whisky.
- Ça me remontera le moral: je viens de trouver ma femme au lit avec mon meilleur ami.
- Ho, le salaud ! Mais il fallait lui casser la gueule !
- C'est fait. Je lui mis un coup de laisse et je l'ai privé de Canigou pendant 3 jours...

372.[I] Orgasme
Un mari dit à sa femme pendant qu'ils sont très occupés... :
Dis-moi chérie, tu pourrais me le dire quand tu auras un orgasme
- Mais chéri, tu ne veux quand même pas que je t'appelles au travail !
373.[I] 
374.[I] Sans P’tite culotte
Tu sais que ta femme se promène dans la rue sans p'tite culotte?
- Hein?! qui c'est qui te l'a dit??
- Mon p'tit doigt...
375.[I] 
376.[I] Couple et enfant
Un couple marié depuis bon nombre d'années font l'amour. Depuis le tout début, le mari tient absolument à ce que la pièce dans laquelle ils font l'amour soit le plus sombre possible. Un jour, la femme décide qu'elle en a assez. Alors qu'ils sont en pleine action, la femme allume la lumière et surprend le mari en train de faire plaisir à sa femme avec un concombre. La femme, folle de rage, dit:
 - Espèce de salaud, est-ce que ça fait longtemps que tu fais ça ? J'espère que t'as une bonne explication !
Le mari réplique: 
- Tant dis qu'on y est, je vais t'expliquer le concombre seulement après que tu m'aies expliqué nos 3 enfants !!

377.[I] Tromperie coûteuse
C'est une femme qui profitant de l'absence de son mari le trompe (banal jusque là). Une fois l'acte fini elle s'endort et l'amant s'éclipse. Mais alors qu'il passe devant l'armoire, il entend : 
-Putain c'qu'y fait noir là dedans!. 
Il ouvre la porte et sort un petit garçon qui lui dit 
- Si tu me donnes pas 500F je dis tout à mon père. 
L'amant cède et s'en va. Quelques jour plus tard, l'amant et la femme recommencent...Et lorsque l'amant s'en va passant devant la penderie il entend : 
- Putain c'qu'y fait noir là dedans!
Il ouvre et le petit lui demande 1000F; l'amant cède encore. Le lendemain le petit garçon dit à son père : 
- Tu as vu papa je me suis acheté un nouveau vélo.
 Le père déclare alors :
- Ecoute mon fils ce vélo coûté au moins 1500F je ne sais pas où tu as eu cet argent mais ce ne doit pas être très beau, alors va tout de suite te confesser...
Le garçon s'exécute et se dirige vers l'église, il entre dans le confessionnal et déclare : 
- Putain c'qu'y fait noir là dedans !.
Alors une voix de l'autre côté de la cloison déclare :
- Ah non tu ne vas pas venir me taxer jusqu'ici !
378.[I] 
379.[I] Cow boy et indien à la pêche
C'est un cow boy qui va à la pêche. Il lance l'hameçon et attend patiemment. Au bout de quelques heures, il n'a toujours rien pris et c'est alors qu'arrive un indien. Celui ci trempe son doigt dans l'eau et rapidement il en sort un poisson. Puis il recommence, pareil, un autre poisson. À la fin le cow boy craque et demande à l'indien:
"Dis voir l'indien, moi ça fait des heures que j'attends avec ma canne et je n'ai toujours pas pris de poisson et toi tu trempes ton doigt dans l'eau et tu attrapes tout ce que tu veux, comment fais-tu ?"
"C'est simple cow-boy, avant de partir à la pêche tu trempes ton doigt dans le sexe de ta femme et après tu attrapes tout ce que tu veux."
Le cow boy part chez lui tout content ; Le lendemain, avant de repartir à la pêche, il voit sa femme en train de faire a vaisselle, il arrive par derrière et lui enfonce le doigt dans le sexe et va pour partir quand sa femme lui lance :
"Salut l'indien et bonne pêche !"

380.[I] Maîtresse
Un homme et une femme de la haute société Niçoise, dînaient aux chandelles
dans un grand restaurant, quand une sculpturale blonde vient rouler une pelle au mari avant de s'éclipser.
- Qu'est-ce-que c'était que ça ? grince la femme 
- Ca c'était ma maîtresse, chérie, y'a pas de quoi en faire un drame!
- Mais tu te fous de ma gueule ? Je demande immédiatement le divorce tu m'entends? IMMEDIATEMENT.
- Comment ? lui assure son mari les yeux dans les yeux. Tu veux abandonner notre petit palais au Mont Boron, ta Mercedes, le studio d'Isola, tes fourrures, tes bijoux, notre maison de vacances au bord de l'eau ? ? Hein ? ? ? Ils continuent de dîner en silence, puis la femme pousse son mari du coude et dit :
- Hé, ce ne serait pas Martin là, à l'autre table ? Et avec lui, ce n'est pas sa femme?! C'est qui cette nana ?
- C'est sa maîtresses chéri, je te l'ai dit, y'a pas de quoi en faire un drame !
- Mmmm, dit-elle en reprenant du dessert........ la nôtre est mieux.

381.[I] Impuissant
C'est un couple qui est marié depuis 20 ans, et chaque fois qu'ils font l'amour depuis 20 ans, le mari insiste pour que la pièce soit dans le noir complet. Au bout de 20 ans, la femme se dit quand même que c'est un peu débile, et décide de lui faire passer cette habitude. Une nuit, alors qu'ils sont en plein coït, elle allume la lumière et son regard tombe sur le concombre que son mari tient a la main. Elle pète les plombs.
"Enfoiré d'impuissant de merde ! hurle-t-elle. Comment as-tu pu me mentir pendant toutes ces années ? J'espère que tu as une bonne explication !!!"
L'homme la regarde droit dans les yeux et dit calmement :
"Je t'expliquerai mon concombre quand tu m'auras expliqué comment tu as eu nos trois enfants..."
382.[I] 
383.[I] Compétences…
Un couple : lui et elle Elle: chéri le robinet fuit ! change le joint Lui : pas le temps, et j'suis pas plombier! 
LE LENDEMAIN Elle: tu penses au robinet qui fuit ? Lui: pas ce soir et j'suis pas plombier !
LE LENDEMAIN DU LENDEMAIN Lui: tiens, le robinet ne fuit plus ? Elle: non le voisin est venu le réparer Lui: ah.. et il t'a demandé quoi pour le service ? Elle: que je lui fasse un gâteau ou une gâterie.. Lui: ah.. et tu lui as fait quoi ? Elle : une gâterie Lui: espèce de S.... tu pouvais pas lui faire plutôt un gâteau Elle: j'suis pas pâtissière moi !
384.[I] 
385.[I] Cocu
Un gars rentre chez lui le soir. Alors qu'il se réjouit de revoir sa dulcinée, il croise un homme qui lui dit en chantonnant: "Cocu cocu" Le gars rentre chez lui, observe l'appartement, ne voit rien d'anormal et décide de ne pas parler de ça à sa femme. Le lendemain, même chose, alors qu'il rentre, il croise le même homme qui lui chantonne "cocu cocu" Il décide à nouveau de ne rien dire à sa femme... Mais au bout d'une semaine ou chaque jour la même chose se produit, il décide alors d'en parler à sa femme. Celle-ci lui assure qu'il n'est pas cocu, et que cet homme doit être un fou... Le lendemain, il rentre et croise l'homme qui lui dit en chantonnant: "Cocu...Cocu...et en plus cafteur avec ça" 

386.[I] Sacré Coq!
Un petit garçon arrive en courant et il dit à sa mère :
Maman, j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin !
Sa mère lui répond :
Va donc dire àa à ton père, il va comprendre...
Le jeune va voir son père et lui dit :
Papa, maman m'a dit de te dire que j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin !
Son père lui demande :
Est-ce que les 10 fois c'était avec la même poule ?
Non !
Alors va le dire ça à ta mère, elle va comprendre...

387.[I] Coiffeur débordé
Un gars passe sa tête a la porte d'entrée du coiffeur et demande:
" Combien de temps avant que vous puissiez me couper les cheveux ? "
Le coiffeur jette un coup d'oeil: il a toutes les personnes qui attendent déjà leur tour et répond :
" Faut compter deux heures. "
Et le gars s'en va. Quelques jours plus tard, le même gars passe sa tête à la porte et demande :
" Combien de temps avant que vous puissiez me couper les cheveux ? "
Là encore, le coiffeur parcourt des yeux son salon - qui est encore rempli de clients - et répond :
" Pas avant deux heures. "
Et le gars s'en va. Une semaine plus tard, le même gars passe encore la tête à l'entrée du salon de coiffure avant de poser la sempiternelle question :
" Vous pouvez me prendre dans combien de temps ? "
Le coiffeur répond :
" Dans une heure et demie. "
Et le gars s'en va. Là, le coiffeur s'adresse à l'un de ses amis présent dans le salon et lui dit :
" Dis donc Bernard, tu veux bien suivre le gars qui vient de passer son nez à la porte, et tu regarderas où il va."
Un peu plus tard, Bernard est de retour dans le salon de coiffure et a du mal a réprimer un fou rire.
" Alors ? " lui demande le coiffeur, " tu l'as suivi ? où est-il allé en sortant d'ici ? "
Et Bernard lui répond :
" Chez toi "

388.[I] M’as tu déjà trompé…
Henri et Christine venaient de célébrer leur 25 ans de mariage. Et leur union ayant été sans ombrage, Henri se risqua a poser la fameuse question de confiance a sa femme:
"Chérie, m'as-tu déjà trompé ?"
"He bien", admet Christine, "puisque tu veux le savoir... Oui, je t'ai trompé trois fois. La première fois, c’était lorsque tu as eu besoin d'un prêt a la banque, tu te souviens ? Aucune banque ne te faisait confiance mais un jour, le Directeur commercial de la banque passa chez nous et signa le contrat sans poser de questions..."
"Oh ! Tu as fait cela pour moi...", s'exclame Henri, "C'est donc grâce a cela que nous sommes devenus riches. Et la seconde fois ?"
La deuxième fois", explique Christine, "Ce fut lorsque tu attrapas cette maladie hautement contagieuse et qu'aucun docteur n'acceptait de s'approcher de toi. Un jour, un chirurgien de l’hôpital était subitement venu t’opérer..."
"Ah chérie, tu m'as réellement sauve la vie, cette fois-là...", remarque Henri avant d'ajouter: "J'ai tellement de chance de t'avoir épousé. Et la troisième fois ?"
"La dernière fois, c’était lorsque tu t'es présenté a la présidence du club de football de notre ville. Tu te souviens ? Il te manquait 42 voix pour être élu..."

389.[I] Foire de Paris
Un gars rentre dans un bar et commence à dévisager un des consommateurs. Au bout d'un moment, il s'approche de l'homme qu'il fixe depuis un moment et lui demande:
"Dites moi, vous n'étiez pas à la Foire de Paris il y a quinze jours?"
"Oui, c'est vrai. Je démonstrateur en matériel ménager"
"Et pendant la durée de la Foire, est-ce que vous résidiez au Novotel?"
"Euh oui, c'est vrai."
"Et est-ce que vous n'auriez pas ramené un soir avec vous une jeune femme blonde en tailleur Chanel?"
L'autre sort alors un carnet de sa poche et le feuillette, cherchant visiblement une information.
"Ça y est, oui, j'ai trouvé. Effectivement, j'ai bien ramené une jeune femme blonde au Novotel pendant la Foire de Paris"
"Eh bien, je suis le mari de cette jeune femme, et je ne suis pas du tout content!" dit le monsieur en haussant le ton. 
Alors l'autre remet le nez dans son calepin et dit sur le ton du secret:
"Confidence pour confidence, moi non plus."
390.[I] 
391.[I] Rocco est mort
En rentrant à pied du travail, un gars croise une femme qui pleure toutes les larmes de son corps et qui s'arrache les cheveux de désespoir. Notre gars lui demande:
Que se passe-t-il? Pourquoi êtes-vous si triste?
- C'est horrible. Rocco est mort!
Voyant qu'il ne pourrait être d'aucun secours, et ayant d'autres chats à fouetter, le gars poursuit son chemin. Arrivé à un carrefour il voit un attroupement, et là encore des femmes en pleurs. Il s'approche d'une autre femme qui lui dit:
- Ce n'est pas possible... Rocco est mort.
Alors le gars se fraie un chemin parmi la foule et constate qu'un homme est couché par terre, entre les roues d'un camion. La force du choc lui a arraché ses vêtements, si bien que toute son anatomie est visible... Et ce qui saute aux yeux tout de suite, c'est ... une bite de TRENTE centimètres [0,3 m].
Le gars rentre chez lui, et raconte ça à sa femme:
 Chérie, tu ne vas pas me croire! En rentrant, j'ai vu un accident. Un type est mort écrasé par un camion. Figure toi qu'il avait une bite de 30 cm!
- Mon Dieu! Rocco est mort?!

392.[I] Histoires de pompes
C'est une femme qui revient d'avoir été rendre visite a une amie malade. Elle était partie pendant deux jours. Lorsqu'elle rentre dans l'appartement, son petit garçon l'accueille en lui disant :
Maman, maman, devine quoi: Hier pendant que jouais dans le placard de votre chambre, papa est rentre dans la pièce avec la voisine, et ils se sont déshabillés, et ils ont été sur le lit et papa il s'est mis sur elle, et il a fait des pompes avec elle !
La maman prend la main de son fils et lui dit :
- Plus un mot ! On va attendre que ton père rentre du travail et tu lui répéteras exactement ce que tu viens de me dire !
Le père revient du travail. Sa femme lui saute dessus en disant :
- Je te quitte ! Je fais mes valises et je me tire !
- Mais enfin, pourquoi ?
La mère (au petit garçon) :
- Vas-y ! Raconte encore ce que tu m'as dit tout a l'heure !
- Et bien, hier, alors que je jouais dans l'armoire de votre chambre, papa est rentre avec la voisine, et ils se sont déshabillés, et ils ont été sur le lit et papa est monte sur la voisine, et ils ont fait exactement ce que tu avais fait avec tonton Fernand quand papa etait parti l' été dernier...

393.[I] Réactions du mari trompé
Un homme arrive à la maison et retrouve sa femme au lit... avec un autre.
Réactions du mari trompé :
* L'Allemand:
Décide de faire une thérapie. Freud peut tout expliquer !
* Le Belge:
Apres longue réflexion, décide de les rejoindre au lit et fait ménage à 3.
* Le Portugais:
Comme il est très machiste, il tue l'amant. Comme il est très catholique, il reste marié !
* L'Italien:
Tue l'amant, tue sa femme, prend sa Ferrari rouge et va manger une pizza. Après une semaine, il tombe amoureux de la femme de son meilleur ami.
* Le Russe:
Désespéré, se met à pleurer. Ensuite il boit une bouteille de vodka et va tuer quelques innocents en Tchétchénie.
* L'Africain:
Frappe sa femme, tue l'amant, coupe son pénis et le pend derrière la porte, pour se protéger des mauvais esprits.
* L'Anglais:
Pense au Prince Charles, qui a vécu une expérience similaire. Mais espère que sa prochaine femme sera moins moche que Camilla...
* Le Chinois:
Accepte la situation. Après tout, il a déjà 5 filles et avec un peu de chance, sa femme pourrait bien tomber enceinte d'un garçon.
* L'Américain:
Reste marié, mais se venge avec la première stagiaire qui entre dans son bureau !
* Le Suisse:
Il pardonne sa femme.... Car, après tout, elle a bien le droit d'avoir un orgasme de temps en temps... ou bien ???
* Le Francais:
Y s'en fout, il est champion du monde...

23.[T] Policiers / Gendarmes / Militaires…
394.[I] Contrôle
Un gendarme en moto arrête un gars pour excès de vitesse manifeste. Le gendarme :
Monsieur, pourrais-je voir votre permis de conduire, s'il-vous-plaît?
Le conducteur :
- Je n'en ai plus. On me l'a retiré il y a des mois après 5 infractions graves.
- Puis-je voir les papiers du véhicule? * Je ne sais pas. Ce n'est pas ma voiture, je l'ai volée.
- Ce véhicule est volé ??
- C'est exact. Mais maintenant que j'y pense, j'ai cru voir des papiers dans la boîte à gants, quand j'y ai rangé mon revolver.
- Il y a un revolver dans la boîte à gants ???
- Oui, Monsieur. C'est là que je l'ai mis quand j'ai tué cette femme et pris sa voiture.
- Vous... vous avez tué la propriétaire de cette voiture ??
- Oui, Monsieur. Le cadavre est d'ailleurs encore dans le coffre.
- Le ... le cadavre est dans ... le coffre ??!?
- Oui, Monsieur.
Le gendarme recule de deux pas, empoigne sa radio et appelle des secours, qui arrivent vite fait, encerclant la voiture. Un officier s'approche du conducteur.
- Puis-je voir vos papiers, Monsieur?
- Voici.
Les papiers sont en ordre. L'officier :
- Puis-je voir les papiers du véhicule ?
Le conducteur ouvre la boîte à gants, les 10 tireurs d'élite entourant la voiture, épaulent. Le conducteur sort les papiers. Il est bien le propriétaire de la voiture. L'officier, jetant un oeil dans la boîte :
- Vous n'avez pas d'arme?
- Non, Monsieur.
- Voulez-vous sortir de votre voiture, sans mouvement brusque, et ouvrir votre coffre ?
Le conducteur sort. Ouvre le coffre. Qui est vide. Evidemment. L'officier :
- Je ne comprends pas, Monsieur, il m'a été rapporté que vous conduisiez, sans papiers, cette voiture volée après avoir tué sa passagère au moyen d'une arme cachée dans la boîte à gants, et dont le corps se trouvait dans le coffre ...
- Et je suppose que le type qui vous a raconté cela vous a dit aussi que je roulais trop vite …

395.[I] Concours de chasse…
Trois groupes de militaires, de gendarmes et de policiers s'ennuyaient.. Ils décidèrent alors de faire un concours de chasse au plus gros lapin. Les militaires partirent et ramenèrent un beau gros lapin d'au moins 3 kg. Les gendarmes a leur tour ramenèrent aussi un lapin mais hélas d'à peine 1kg. Au tour des policiers. Une heure passe, deux heures passent... trois heures, quatre heures,.... Les militaires et les gendarmes commencent à s'inquiéter et partent à leur recherche. Ils trouvent les policiers autour d'un cochon qu'ils sont en train de passer à tabac, en le bastonnant sans merci et en répétant à tour de rôle :
- Avoue que t'es un lapin

396.[I] Préjudice physique
Une femme se rend au commissariat de police.
Maître, je souhaite porter plainte contre mon mari pour préjudice physique !
- Quel est le motif ?
- Il me sodomise soir et matin !!
- Chère madame, vos habitudes sexuelles ne regardent que votre couple et je ne vois pas où est le préjudice physique...
- Mais maître, avant le mariage, j'avais un trou du cul de la taille d'une pièce de 50 centimes et maintenant il est de celle d'une pièce de 5 francs !!!
- Allons, madame, on n'attaque pas son époux pour 4 francs 50...

397.[I] Policier à cheval
Le policier à cheval dit à l'enfant :
- Joli vélo que tu as là. C'est le Père Noël qui te l'a amené ?
L'enfant répond :
- Ouais
Le flic dit alors :
- Ben l'année prochaine, dit au Père Noël de lui mettre un éclairage.
Le flic continue en lui infligeant une amende de 20F.L'enfant dit :
- Au fait, c'est un bien joli cheval que vous avez là ! Est-ce que c'est le Père Noël qui vous l'a apporté ?
Prenant l'enfant en rigolant le flic répond :
- Ouais, bien sûr que c'est lui !
Et l'enfant de répondre :
- Ben l'année prochaine, dit au Père Noël de mettre le trou du cul derrière et non dessus !
398.[I] 
399.[I] Policier et sa femme…
C'est un policier qui était censé travailler jusqu'à 6 heures du matin, et qui rentre chez lui dans la soirée pour cause de changement de poste de dernière minute. Comme il ne voit plus de lumière allumée chez lui, il se dit que sa femme dort (il est policier après tout). Ne voulant pas la réveiller, il rentre sans bruit dans la chambre, se déshabille dans le noir, et s'apprête à rentrer dans le lit. C'est alors que sa femme s'assied dans le lit et lui dit d'une voix endormie:
"Chéri, est-ce que tu pourrais aller à la pharmacie de garde du quartier pour me chercher des somnifères: Il n'y a pas moyen que je dorme et nous n'en avons plus ici."
"Bien sûr mon amour" répond le mari policier, il reprend son uniforme par terre, l'enfile, et sort de la maison. En arrivant chez le pharmacien celui-ci a l'air surpris et il lui dit:
"Bonjour Monsieur. Je m'excuse de vous demander ça, mais il me semblait bien que vous étiez policier avant: Vous avez changé d'activité?"
"Non, pourquoi?" répond le policier.
"Alors vous vous êtes déguisé, parce que ce que vous portez, c'est l'uniforme des sapeurs-pompiers"

400.[I] Le Général et l’Amiral
Un général et un amiral qui ne peuvent pas se blairer se retrouvent ensemble chez le barbier de l'état major chez qui ils se font raser tous les matins. Tous les deux ont fini d'être rasé en même temps, et à la fin du rasage, le troufion qui rasait le général s'apprête à lui passer un peu d'après-rasage... mais le général s'écrie:
PAS DE CE MACHIN SUR MOI MALHEUREUX! SINON MA FEMME VA CROIRE QUE J'AI ÉTÉ CHEZ LES PUTES...
Alors l'amiral se tourne vers son troufion barbier et lui dit:
- VAS-Y TU PEUX M'EN METTRE À MOI. MA FEMME NE SAIT PAS CE QUE ÇA SENT UNE PUTE!

401.[I] Les vœux de l’adjudant
C'est un adjudant chef qui est à son bureau, et qui attend que la journée se passe. À un moment, une araignée sort de son bureau et commence à se balader sur le bureau. Il la regarde puis faisant le premier effort de la journée, il va pour l'écraser... et puis en fin de compte, il la laisse en paix: c'est alors que l'araignée se transforme en une superbe fée qui lui dit:
"Tu m'as épargnée ,tu auras 3 voeux "
Il réfléchit un instant:
" Ok ,je veux être sur une plage avec les 1000 plus belles filles de la terre"
POUF, il se retrouve de suite sur une plage du Pacifique entourés de superbes filles
"Bien. Quel est ton 2ème voeux ?
Je voudrais de la bière jusqu'à la fin de ma vie
POUF, des camions remplis de fûts de bière sont alignés en rang dans un coin de la plage.
"Et maintenant ton dernier voeux ?
- Je voudrais ne plus rien faire de ma vie
POUF, il se retrouve assis à son bureau...
24.[T] Enseignement…
402.[I] Mathématiques…pour banlieue nord
Epreuve de : Maths Modernes pour banlieue Nord.
Nom : _________________________
Gang : ________________________

1.Evgueni possède un AK-47 avec un chargeur de 80 balles. Il tire 13 balles a chaque fois qu'il presse la détente, combien de fois pourra-t-il tirer avant d'avoir a recharger ?
2. Carlos a 10 grammes de colombienne pure. Il l'a coupée avec du bicarbonate a raison de 4 parties de cocaïne pour 6 parties de bicarbonate. Il a revendu 6 grammes du mélange a Miguel pour la somme de 25 000 F et 15 grammes a Ramon pour 3 500 F le gramme. Qui de Miguel ou de Ramon s'est fait rouler ?
Combien de grammes de cocaïne mélangée au bicarbonate reste-t-il a Carlos ?
Quel est le taux de dilution de la colombienne de Carlos ?
3.Cedric est souteneur. Il a trois filles qui travaillent pour lui. Si le prix d'une passe est de 2 100 F et que Cédric prélève 1 200F sur chaque passe, combien chaque fille devra faire de passes pour que Cédric puisse se payer ses 3 doses de crack quotidiennes dont le prix est de 3400 F chacune ?
4. Irina veut couper les 100 grammes d’héroïne qu'elle vient d'acheter pour se faire un bénéfice de 20%. Quelle masse du produit diluant devra-t-elle utiliser ?
5. Rachid est paye 7500 F lorsqu'il vole une BMW, 1500 F si c'est une japonaise, et 3000 si c'est un 4X4. S'il a deja vole deux BMW et trois 4X4, combien de japonaises lui reste-t-il a voler pour obtenir 30.000 Francs ?
6. Yacine est en prison depuis 6 ans pour hold-up avec meurtre. Il a dévalisé et planqué 9.000.000 F de son forfait. Si sa copine dépense cet argent a raison de 45.000 par mois, combien d'argent lui restera-t-il lorsqu'il sortira de prison dans 4 ans ?
Question subsidiaire : Combien d’années de plus prendra-t-il si, en sortant, il tue cette chienne qui a claque tout son argent ?
7. Une bombe de peinture couvre en moyenne une surface de 3 mètres carré. Une lettre tagguée représente une surface moyenne de 0,4 mètres carré.
Combien de lettres entières un tagger pourra-t-il faire avec 3 bombes de peinture ?
8. Mohammed s'est fait 6 filles dans le gang. Le gang contient a la date d'aujourd'hui 27 filles. Quel pourcentage de filles du gang a été culbuté par Mohammed ?
9. Lors de la dernière rixe avec le gang des Turcs de St Gilles, Stavros a consommé 76 balles de pistolet automatique, et n'a touche que 3 personnes.
Quel est son rendement ?
Merite-t-il encore de rester dans le gang, le seuil critique maximum impose par Giorgios étant de 23 balles par turc abattu ?
10. Ibrahim a été arrêté pour vente de crack et ses frais provisoires de justice ont ete portes a 500.000 F. S'il ne les paie pas ainsi que son avocat (qui réclame 12% du montant de ses frais) avant de s'enfuir en Tunisie, quel montant va-t-il perdre effectivement ?
Question subsidiaire: Enumérer 3 configurations possibles qui satisfont la question suivante :
A combien de dealers et de drogues faut-il être au minimum pour retourner une Renault d'intervention de la gendarmerie sachant que :
le modèle standard a vide pèse 1160 kg
- le poids moyen d'un gendarme est de 110kg
- une patrouille est constituée de 4 gendarmes.
- un jeune toxico soulève a l'effort 65 kg, un dealer peut aller jusqu’à 100 kg
- le véhicule conserve toujours deux roues en contact avec le sol.
- on néglige l'effet du bras de levier, fixant a 3/5 du poids total au sol le poids qui est effectivement soulève pour décoller la voiture.
- La probabilité qu'un gendarme quitte le véhicule est nulle.

403.[I] Oral de biologie
Dans un lycée de jeunes filles, la prof de biologie fait passer un examen oral a ses élèves de première. Elle appelle une dénommée Lucie au tableau et lui pose la question suivante: 
" Mademoiselle Dupont, quel est l'organe du corps humain qui, dans certaines conditions, peut multiplier sa taille par six ? "
Rouge de confusion et furieuse, la jeune Lucie répond : 
" Madame, je ne crois pas que ce soit la question la plus appropriée a poser a une jeune fille...Croyez moi, mes parents vont en entendre parler. "
L’élève regagne sa place et la prof se retourne vers une autre élève qui répond immédiatement : 
"C'est la pupille de l’œil dans la lumière... "
 " Très bien " répond la prof avant d'ajouter : " Quant a vous, Bernadette, laissez-moi vous dire trois choses : d'abord vous n'avez pas appris votre leçon. Ensuite, vous avez l'esprit mal tourne. Enfin, préparez-vous a la plus grande désillusion de votre vie... "

404.[I] Université et examens
Dans une université, une belle jeune fille avec d'énormes seins entre dans la salle d'examen, roulant des hanches, lançant des œillades, en décolleté et en mini jupe, mais une vraie mini jupe ! Le professeur, plutôt beau mec, commence à l'interroger, mais il a du mal. La fille continue de le regarder en coin. N'y tenant plus, le professeur lui demande :
Vous... préférez que je vous interroge... ou que... je vous donne un rendez-vous ?
La fille rougit un peu, et lui répond les yeux un peu baissés :
- Euh... Je préfère un rendez-vous...
Et le professeur lui répond :
- Ok, à l'année prochaine !

405.[I] Excuse d’absence…
Une prof d'université rappelle à sa classe que le lendemain aura lieu  l'examen  de fin d'année. Elle précise qu'elle 'acceptera aucune excuse d'absence, en  dehors d'une sévère  blessure, d'une grave maladie ou d'un décès dans la famille très proche.  Au fond de l'auditoire, un jeune rigolo lui demande alors : 
- Et en cas de très grande fatigue pour activité sexuelle débordante ?
Tout l'auditoire éclate de rire ...Quand le silence est enfin rétabli, la prof sourit à l'étudiant, secoue la  tête  et lui dit doucement : 
- Vous pourrez écrire avec l'autre main ...

406.[I] Ginettefait la classe
Ca se passe à l'école. C'est Ginette qui fait la classe en  Seine-Saint-Denis. Un  matin, elle dit à ses élèves :
Bon, on va faire un peu de sciences naturelles, aow. Vous allez me  citer  divers éléments de la matière.  Il y a un petit qui lève la main.
M'dame M'dame!!
Oui, vas-y,.  
Alors, y'a l'eau, la terre, le feu et le baiser.
Le baiser? Je ne comprends pas pourquoi ?
Parce que l'autre jour, ma mère elle disait à la voisine :
Ah mon mari, tant qu'il peut baiser, il est dans son élément".

407.[I] Grosse tête
C'est un gosse qui va à l'école, mais ce jour là, il a une tête énoooorrmmme, (une grosse tête quoi!). Donc, quand il arrive à l'école, tous les autres enfants vont le voir:"
Ben dis donc, qu'est-ce qui t'es arrivé? t'en a une tête aujourd'hui!
 Le petit garçon de répondre:
 - Ben c'est hier, j'était dans mon jardin, et y avait une guêpe. Les autres gosses:
 - Oh l'autre hé, c'est pas une guêpe qui t'a fait une tête pareille!!
 - Ben non, c'est mon père, il avait une pelle..."

408.[I] Leçon de math logique…
La maîtresse fait une leçon de mathématiques dans une classe de primaire.
- Un chasseur n’a plus qu’une cartouche dans sa carabine. Dans le pré il voit trois lapins. Il tire un coup et tue un lapin. Combien de lapins reste t’il? Julien?
- Aucun lapin mademoiselle!
- Voyons Julien, comment parviens tu à ce résultat? Trois moins un font deux et non zéro.
- Ben mademoiselle, quand le chasseur tire son coup, les deux autres lapins détalent, non? Il n’en reste donc aucun.
- Mathématiquement cela reste une faute, mais j’aime bien ton raisonnement.
Le lendemain, Julien demande à la maîtresse:
- Mademoiselle, je peux vous poser un devinette? Chez le marchand de glaces, j’ai vu trois dame qui mangeaient un cornet. La première le mordait, la deuxième le suçait, et la troisième le léchait.  Laquelle des trois était mariée?
- Ben …heu…probablement celle qui suçait….
- Vous vous trompez mademoiselle, c’est celle qui portait une alliance. Mais j’aime bien votre raisonnement…

409.[I] Classe de CP
En classe de C.P., la maîtresse demande aux élèves de citer un chanteur contemporain. La petite Émilie lève le doigt :
 "Chantal Goya, Madame.
Hmmm oui, c'est bien Émilie. Un autre ?
- Frédéric François, Madame
- Non, Jérôme, j'ai dit chanteur. Un autre ?
- Carlos, Madame dit la petite Patricia
- Bien, Patricia. Encore un ?
Mohammed alors lève le doigt :
M'dame, Patricia elle a dit Carlos, mais c'est pas bon.
- Pourquoi Mohammed, Carlos est bien chanteur pourtant ?
- Oui, M'dame, mais vous avez dit un chanteur contemporain, et Carlos il est comptant por deux

410.[I] Savoir compter…
A la sortie de l'école, quelques jeunes et brillants diplômés recherchent leur premier emploi. On trouve un ESSEC, un SupElec, un X, un Sciences Po-ENA et un universitaire. Ils répondent à la même petite annonce. Le recruteur les sélectionne tous parmi tous les autres candidats mais, arrive ce stade de la sélection, il a du mal à savoir lequel choisir. Bien embêté, il laisse alors ses QCM et autres graphologues hors du coup et décide d'en revenir aux bases: Savent- ils compter ? Question stupide, mais sait-on jamais ? Et puis, cette méthode en vaut bien une autre. L'ESSEC entre dans la salle et le recruteur : "Monsieur, pouvez-vous compter?" L'ESSEC : "1 KF, 2 KF, 3 KF" Le recruteur est affligé et lui demande de sortir. Le SupElec entre a son tour. Même question et la réponse ne se fait pas attendre: "0, 1, 10, 11, 100, 101" Ce candidat est éliminé. Restent l'X, le ScPo-ENA et l'Universitaire. Le  polytechnicien entre. Suivant toujours la même méthode, le recruteur lui demande de compter. L'X entonne alors : Une, Deux, Une, Deux, Une, Deux." Le test est encore une fois saisissant.  Au tour du ScPo-ENA, même question :  Savez-vous compter ?" lui demande le recruteur sans espoir. "Oui, bien entendu, c'est très simple," dit le ScPo-ENA avec un petit haussement d'épaules agacé: "Grand un; grand un petit un; grand un petit deux; grand deux; grand deux petit un; grand deux petit deux" Le recruteur le regarde alors avec des yeux médusés, l'arrête et le ramène à la porte:  il est éliminé lui aussi. Tous les espoirs du recruteur se tournent maintenant vers l'universitaire. Bien habillé, il entre dans la salle. Le recruteur, plein d'espoir, lui pose la traditionnelle question: "savez-vous compter ?" L'Universitaire, sur de lui, commence : "un, deux" Le recruteur ébahi : "bien, bien, continuez" "trois, quatre, cinq" "Excellent, excellent, continuez !" "six, sept, huit, neuf" "C'est fantastique ! Fabuleux ! Continuez, continuez !!!!"
"dix, valet, dame..."

25.[T] Management / Communication…
411.[I] Gros Matou…
C'est l'histoire d'un monsieur qui avait un gros matou qui engrossait toutes les chattes du voisinage de façon régulière. Un jour les voisins se sont réunis et ont demande au monsieur de faire arranger son chat car ils en avaient assez d'avoir des petits minous. Le monsieur prend rendez-vous avec le vétérinaire et tout s'arrange. Un soir, certain voisins remarquent que tous les matous du quartier sont rassembles autour du vieux matou. On s'informe chez le monsieur en s'étonnant de la popularité de son chat qui a été, somme toute, neutralise. Le monsieur leur répond: "Quand t'es pu bon a rien, tu deviens consultant !"

412.[I] Investisseur américain
Un investisseur américain se promène au bord de l'eau, dans un petit village côtier mexicain. Un bâteau rentre au port, contenant plusieurs thons. L'américain complimente le pêcheur mexicain sur la qualité de ses poissons, et lui demande :
Combien de temps ça a pris pour pêcher ces poissons ?
- Pas très longtemps, répond le mexicain.
- Mais pourquoi n'êtes-vous pas resté plus longtemps pour en capturer plus ?, demande le banquier.
- Parce que ces quelques poissons suffiront à subvenir aux besoins de ma famille.
- Et vous faites quoi le reste du temps ?
- Je fais la grasse matinée, je pêche un peu, je joue avec mes enfants, je fais la sieste avec ma femme... Le soir, je vais au village, voir mes amis, boire du vin, jouer de la guitare... Une vie bien
remplie, quoi !
L'américain l'interromp :
- J'ai un M.B.A. (master of business administration) de l'université Harvard, et je peux vous aider. Vous devriez commencer par pêcher plus longtemps, et avec les bénéfices dégagés, vous pourriez vous acheter un plus gros bâteau. Avec l'argent que vous rapporterait ce bateau, vous pourriez en acheter un second, et ainsi de suite jusqu'à ce que vous possédiez une flotte de chalutier. Au lieu de vendre vos poissons à un intermédiaire, vous pourriez négocier directement avec l'usine, et même ouvrir votre propre usine. Vous pourriez alors quitter votre petit village pour Mexico City, Los Angeles, puis peut-être New York, d'où vous dirigeriez vos affaires...
Le Mexicain demande alors :
- Combien de temps ça prendra ?
- Quinze à vingt ans, répond le banquier.
- Et après ?
- Après, c'est là que ça deviendrait intéressant, répond l¹américain en souriant. Quand le moment sera venu, vous pourriez introduire votre société en bourse, et vous gagnerez des millions !
- Des millions ? Mais après ?
- Après, vous pourrez prendre votre retraite, habiter dans un petit village côtier, faire la grasse matinée, jouer avec vos enfants, pêcher un peu, faire la sieste avec votre femme et passer vos soirées à boire et à jouer de la guitare avec vos amis...

413.[I] Pourquoi le poulet a traversé la route ??

ARISTOTE :
C'est la nature du poulet de traverser les routes.

KARL MARX :
C'etait historiquement inévitable.

CAPITAINE JAMES T.KIRK :
Pour aller là où aucun autre poulet n'était allé auparavant.

MARTIN LUTHER KING JR. :
J'ai la vision d'un monde où tous les poulets seraient libres de traverser la route sans avoir à justifier leur acte.

EINSTEIN :
Le fait que ce soit le poulet qui traverse la route ou que ce soit la route qui se meuve sous le poulet dépend uniquement de votre référentiel. 

RAMBO :
J'en ai raté un ?

RENE DESCARTES :
Pour aller de l'autre côté.

ANDERSEN CONSULTING :
La dérégulation du côté de la route où se trouvait le poulet menaçait sa position dominante sur le marché. Le poulet était donc confronté au challenge significatif de créer et développer les compétences requises pour ce nouveau marché compétitif.  Andersen Consulting, en partenariat avec le client, a aidé le poulet à repenser sa stratégie de distribution physique et ses processus d'implantation. En utilisant le nouveau Poultry Integration Model (PIM), Andersen a aidé le poulet à mettre à profit ses talents, méthodologies, connaissances, fonds et expériences de manière à aligner le personnel, les processus et la technologie du poulet avec sa stratégie globale au sein d'un Program Management Framework. Andersen Consulting a réuni pendant un tour de conférence de deux jours un large panel constitué d'analyse des routes et des meilleurs poulets avec des consultants Andersen possédant de grandes connaissances dans l'industrie du transport afin de profiter au maximum de leur capital de connaissances personnelles, implicitement et explicitement, et de leur permettre d'entrer en synergie les uns avec les autres de manière à parvenir au but implicite de sortir, d'architecturer et d'implanter avec succès un framework d'entreprise au travers du continuum des processus de trans-médiane de la gent gallinacé. La réunion a eu lieu dans un endroit ressemblant à un parc, ce qui a permis de créer un environnement plein de sens, en ce qu'il véhiculait un message stratégique pour l'industrie, construit sur une vision cohérente et claire du marché, et qu'il était en adéquation avec les valeurs fondamentales, la mission et la vision du poulet. Cela nous a guidé tout au long de la solution d'intégration de l'entreprise. Andersen Consulting a participé à la réussite de la migration du poulet. Merci pour votre attention. 

BILL GATES : 
Nous venons justement de mettre au point le nouveau "Poulet Office 2000", qui ne se contentera pas seulement de traverser les routes, mais couvera aussi les œufs, classera vos dossiers importants, etc. 

ZEN :
Le poulet peut vainement traverser la route, seul le Maître connaît le bruit de son ombre derrière le mur. 

PREMIER MINISTRE :
Le poulet n'a pas encore traversé la route, mais le gouvernement y travaille.

DOC GYNECO :
Ouah, cool, le poulet, il est hyper cool, mais là quand il traverse la route, là tu vois, j'hallucine, c'est trop prise de tête.

JEAN ALESI :
Je ne comprends pas, théoriquement, le poulet il avait le temps de passer.

SCOTT MAC NEALY (PDG DE SUN) :
Nous venons d'annoncer la prochaine disponibilité de l'API JavaChicken 1.1, qui corrige les insuffisances de l'API JavaChicken 1.0 publié il y a trois jours. Elle permet de programmer les poulets en 100% pur Java, ce qui fait qu'ils pourront traverser n'importe quelle route, quel que soit son revêtement. SUN a déjà noué des accords de partenariat avec les principaux constructeurs de routes qui ont acquis la licence de l'API JavaChicken. Ils proposeront bientôt des implémentations de l'API sur toutes sortes de routes, du chemin vicinal à l'autoroute urbaine.

UN COMMERCIAL D'IBM :
Nous proposons de construire une infrastructure technique permettant aux poulets de traverser les routes. Un cluster de 5 serveurs massivement parallèle à tolérance de panne, reliés par un réseau FDDI, avec 10 To de disques RAID devrait suffire. Côté logiciel, il faudra approvisionner une centaine de licences DB2, Netview et Visual Age, car ces produits sont en totale adéquation aux besoins de traversée des routes, moyennant une prestation d'adaptation mineure de 2,5 années/hommes (8000 francs/jour).

NELSON MONTFORT :
J'ai à côté de moi l'extraordinaire poulet qui a réussi le formidable exploit de traverser cette superbe route " Why did you cross the road ? "
" Cot cot ! "
eh bien il dit qu'il est extrêmement fier d'avoir réussi ce challenge, ce défi, cet exploit. C'était une traversée très dure, mais il s'est accroché, et...

AIME JACQUET (entraîneur des champions du monde ...) 
Ouaih, je leur ai fait traverser la route ! Personne ne me faisait confiance mais j'y suis arrivé. Qu'est-ce t'y connais aux poulets, toi ?

RICHARD VIRENQUE :
C'était pas un lapin ?

414.[I] Coca Cola
Les dirigeants de Coca-Cola se rendent personnellement au Vatican pour faire une offre au Pape : 
"Votre Sainteté, nous vous proposons 5 millions de dollars par mois pour que vous changiez dans le Notre Père la phrase "donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien" par "donne-nous aujourd'hui notre Coca-Cola quotidien".
Après un moment, le Saint Père répond : "Nous ne pouvons pas faire cela, mon fils..."
Après quelques mois, ils reviennent avec une nouvelle proposition revue à la hausse : "Votre Sainteté, notre firme vous offre 300 millions de dollars par an si vous changez dans le Notre Père la phrase "donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien" par "donne-nous aujourd'hui notre Coca-Cola quotidien".
Après avoir marqué un temps de repos, le Saint Père répond : "C'est impossible, nous ne pouvons pas faire cela, mon fils..."
Mais les dirigeants de Coca-Cola insistent, obtiennent une nouvelle fois d'être reçus et lui présentent une nouvelle offre :
"Votre Sainteté, notre firme a décidé d'offrir un milliard et demi de dollars par an à la Sainte Eglise si vous acceptez de changer dans le Notre Père la phrase "donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien" par "donne-nous aujourd'hui notre Coca-Cola quotidien". 
Après un temps de réflexion, le Saint père se retourne vers son secrétaire et demande:
"Il se termine quand, notre contrat avec les boulangers ?"

415.[I] Management ACCENTUR
Les effets inattendus des consultants en management ACCENTUR
Je suis allé au restaurant avec quelques amis il y a quelques jours, et j'ai remarqué une petite cuillère dépassant de la poche de notre serveur lorsqu'il nous a tendu les menus. Cela m'a paru un petit peu bizarre, mais je n'y ai plus prêté attention, jusqu'à ce que le sommelier arrive, et lui aussi avait une petite cuillère qui dépassait de le poche de sa chemise. J'ai regardé autour de moi, et tous les employés étaient équipés de la sorte.
Quand le serveur est revenu pour prendre la commande, je lui ai demandé:
"A quoi sert la petite cuillère?"
"Et bien, notre patron a récemment fait appel aux experts enproductivité d'Accentur afin de passer en revue toutes nos procédures de travail et après des mois d'analyses statistiques, ils en ont conclu que nos clients font tomber par terre leur petite cuillère 73 % plus souvent que les autres couverts, selon une fréquence de 3 cuillères par heure et par poste de travail. En préparant tous nos employés à cette éventualité à l'avance, nous pouvons diminuer le nombre de trajets vers la cuisine et gagner du temps...presque une heure et demi de travail par personne et par service."
Au moment ou il finissait, un chhhling parvint de la table située derrière nous, et il remplaça prestement la petite cuillère tombée à terre.
"Je prendrai une nouvelle petite cuillère à la cuisine la prochaine fois que j'irai y chercher un plat, plutôt que de faire un voyage spécial". Je fus très impressionné, et lui très fier de son explication. Après quoi, il continua son service. Pendant que mes amis commandaient, je ne pus m'empêcher de remarquer une petite corde noire qui dépassait de toutes les braguettes du personnel. Ma curiosité l'emporta et je ne pus m'empêcher de poser la question:
"Excusez moi, mais pouvez vous m'expliquer la raison de cette cordelette qui pend ?"
"Oh oui, reprit il plus bas, peu de gens ont votre sens de l'observation. Le même consultant s'est rendu compte qu'on pouvait gagner du temps dans les toilettes pour hommes aussi."
"Ah oui, comment cela ?"
"Vous voyez, en attachant une cordelette au bout de votre, euh, sexe, on peut le sortir dans l'urinoir sans se servir des mains, et par là éliminer le besoin d'aller se laver les mains, ce qui diminue le temps passé aux toilettes de 93%" 
"Eh oui, cela a du sens", mais après avoir mieux réfléchi, je ne pus m'empêcher de lui demander "Comment faites vous pour le rentrer dans votre pantalon ?"
Il me murmura alors "Je ne sais pas comment font les autres, mais moi, je me sers de ma petite cuillère".

416.[I] Mails détournés
Lisez un peu ce que votre chef peut dire sur vous au grand patron:
1er mail:
M. le PDG, mon assistant est toujours en train de
travailler à son bureau avec assiduité et diligence, sans jamais
perdre son temps en jasant avec ses collègues. Jamais il ne
refuse de passer du temps pour aider les autres et malgré cela, il
termine ses projets à temps. Très souvent, il rallonge
ses heures pour terminer son travail, parfois même en sautant
les pauses café. C'est une personne qui n'a absolument aucune
vanité en dépit de ses accomplissements remarquables et de sa grande
compétence en informatique. C'est le genre d'employé de qui on
parle avec grande estime et respect, le genre de personne dont on ne
peut se passer. Je crois fermement qu'il est prêt pour la
promotion qu'il demande, considérant tout ce qu'il nous ap-
porte. L'entreprise en sortira grande gagnante.

2ème mail:
M. le PDG, quand j'ai écrit mon dernier mail relatif à mon assistant, ce "con" lisait par dessus mon épaule. SVP, relisez mon message en ne retenant QUE LES LIGNES IMPAIRES !

417.[I] Multinationale…
Un type vient d'être engagé dans une grosse entreprise multinationale. Dès son premier jour, il appelle la cafétéria et crie "Apportez-moi un café ! Et en vitesse !!!"
De l'autre côté, une voix répond : " Je pense que vous avez composé une mauvaise extension. Savez-vous à qui vous parlez, espèce de crétin? "
" Non" répond le jeune engagé.
" Je suis le Directeur Général de la société, pauvre imbécile "
Le type lui répond alors en hurlant deux fois plus fort :
 " Et vous, vous savez à qui vous parlez, espèce de gros bâtard ??? "
" Non " répond le Directeur.
" Parfait !!! " répond le type et il raccroche son téléphone !

418.[I] Société de services
Dans une société de services, cinq cannibales viennent d'être embauchés en tant que programmateurs. Lors de leur arrivée, le chef leur dit : Vous pouvez travailler ici, gagner beaucoup d'argent et manger dans notre cantine. Mais laissez les autres collaborateurs tranquille.
Les cannibales promettent de n'embêter personne. Quatre semaines plus tard le chef revient et leur dit:
"Vous travaillez très bien. Mais il nous manque une femme de ménage; est-ce que vous savez ce qu'elle est devenu?"
Les cannibales répondent tous par la négative et jurent n'avoir rien à faire avec cette histoire.
Dès que le chef est parti, le boss des cannibales demande:
"Quel est le con parmi vous qui a mangé la femme de ménage?"
Le dernier au fond répond d'une petite voix: "C'est moi"
Le boss: Pauvre imbécile, depuis 4 semaines nous ne nous nourrissons que de chefs de service et de chefs de projet, afin que personne ne remarque rien, et toi il faut que tu bouffes la femme de ménage!!

419.[I] Refus de candidature d’emploi
Comment répondre à un refus de candidature pour un emploi
Monsieur le directeur du personnel, 
Votre lettre datée du [ DATE ] m'est bien parvenue ce jour. 
Après un examen attentif de votre demande, j'ai le regret de vous faire savoir que je ne peux réserver une suite favorable à votre refus de m'offrir un emploi dans votre compagnie. 
Cette année, j'ai déjà eu la chance de recevoir un nombre exceptionnellement grand de lettres de refus. 
Je dispose donc d'une réserve variée et prometteuse de candidats et, il m'est malheureusement impossible d'accepter tous les refus. 
Malgré vos qualifications évidentes et votre grande expérience sur le terrain du refus de candidats, je regrette de constater que votre refus ne rentre pas dans le cadre de mes besoins actuels. 
Par conséquent, je suis obligé de me considérer comme nouveau membre de votre compagnie. J'entrerai en fonction immédiatement. Je serais très heureux de vous rencontrer bientôt. 
En vous souhaitant plus de succès pour vos futurs rejets, 
veuillez accepter, Monsieur le directeur du personnel, l'expression de mes meilleurs sentiments. 
[SIGNATURE] 

420.[I] Le management à la Française !
Deux entreprises, dont une française, décident de faire une course d'aviron dans le but de montrer leur savoir-faire dans le domaine de la "galvanisation" des troupes. Les deux équipes s'entraînent dur. Lors de la première épreuve, les étrangers gagnent avec plus d'un kilomètre d'avance. Les français sont très affectés. Le management français se réunit pour chercher la cause de l'échec. Une équipe d'audits constituée de seniors managers est désignée. Après enquête, ils constatent que l'équipe française, qui est constituée de dix personnes, n'a qu'un rameur, alors que l'équipe étrangère comporte un barreur et neuf rameurs. 
La direction française décide de faire appel au service de consultants internes. Leur avis, entouré de précautions oratoires, semble préconiser l'augmentation du nombre de rameurs. Après réflexion, la direction décide de procéder à une organisation. Elle décide de mettre en place un manuel qualité, des procédures d'application, des documents de suivi...Une nouvelle stratégie est mise en place, basée sur une forte synergie. Elle doit améliorer le rendement et la productivité grâce à des modifications structurelles. On parle même de zéro défaut dans tous les repas brainstorming. La nouvelle équipe constituée comprend maintenant :
1 directeur général d'aviron
1 directeur adjoint d'aviron
1 manager d'aviron
1 superviseur d'aviron
1 consultant de gestion d'aviron
1 contrôleur de gestion d'aviron
1 chargé de communication d'aviron
1 coordinateur d'aviron
1 barreur
1 rameur
La course a lieu et les français ont deux kilomètres de retard  Humiliée, la direction prend des décisions rapides et  courageuses :elle licencie le rameur n'ayant pas atteint ces objectifs, vend le bateau et annule tout investissement. Avec l'argent économisé, elle récompense les managers et superviseurs en leur donnant une prime, augmente les salaires des directeurs et s'octroie une indemnité exceptionnelle de fin de mission.  

421.[I] Le rameur et les barreurs
Une firme japonaise et une société française décident de faire une course d'aviron. Les deux équipes s'entraînent dur. Les japonais gagnent avec plus d'un kilomètre d'avance. Les français sont très affectés. Leur management se réunit pour rechercher la cause de l'échec. Une équipe d'audit constituée de seniors managers est désignée. Après enquête, ils concluent que l'équipe japonaise est constituée de huit rameurs pour un barreur, alors que l'équipe française a un rameur pour huit barreurs. 
A la lecture de l'audit, le management décide de louer les services de consultants. Après avoir perçu d'énormes honoraires, ils rendent leur avis : l'équipe française doit avoir plus de rameurs et moins de barreurs. La structure de l'équipe française est réorganisée. mais comme personne ne veut devenir rameur, il est décidé de créer quatre postes de barreurs superviseurs, trois de barreurs de super intendant assistants managers. 
Les français mettent ainsi en oeuvre un système de stimulation pour encourager le seul rameur de l'équipe à travailler beaucoup plus. Baptisé "LA QUALITE ET LE ZERO DEFAUT", il repose sur des réunions, des dîners et une prime sur objectif pour le rameur. 
La course a lieu, et cette fois, les japonais gagnent avec deux kilomètres d'avance. Humiliée, la direction française licencie le rameur, stoppe la mise en chantier d'un nouvel aviron, vend le bateau et annule tout investissement. Puis elle récompense les barreurs managers de leurs efforts en leur donnant le prix de la performance. Enfin, elle distribue l'argent économisé par ces mesures de restriction à tous les directeurs seniors. 
Tout cela ne vous rappelle-t-il pas quelque chose ? 

422.[I] Annonce de recrutement
Vous avez entre 20 et 25 ans ?
Vous voulez un gros salaire ?
Vous souhaitez être aux 35 H ?
Vous aimez la tranquillité ?
Vous voulez faire de la publicité ?
Vous êtes favorable a la légalisation du shit ?
Vous pensez être plus fort que les autres ?
Vous rêvez de rouler en Ferrari ?

ALORS REJOIGNEZ-NOUS !!
Notre club recherche 11 collaborateurs pour mener à bien nos objectifs 2001 : gagner 1 match.

Envoyer vos CV (ou vos dons) à :
Luis Fernadez  Luis.Fernadez@psg.fr 
PSG : Pas Sûr de Gagner
Association loi 1901 à but non productif inscrit aux Incapables Anonymes

423.[I] Conseils professionnels
Vous vous sentez délaissé par vos collègues de travail ?
Vous êtes triste de travailler seul dans votre coin ?
Vous haïssez prendre des décisions ?
Vous n'aimez pas travailler ?
ALLEZ EN REUNION
Vous pouvez :
- rencontrer des gens
- créer des plannings
- expliquer pourquoi on doit vous donner plus de moyens pour mieux travailler
- vous sentir important
- impressionner vos collègues
- boire du café
- parler a tout le monde en même temps sans écouter personne
- gribouiller votre carnet de notes
- avoir l'air intelligent
- approuver d'un hochement de tête et tout cela pendant les heures de travail !
LES REUNIONS...
.... une alternative pratique au travail !!!

Vous n'avez rien de particulier a faire ?
Vous avez déjà range pour la septième fois votre armoire ? 
Vous n'avez pas de compétence technique particulière qui justifierait une activité productive et un salaire ?
FAITES DE LA VEILLE TECHNOLOGIQUE 
Vous pouvez :
- rencontrer des gens
- assister a des conférences
- appartenir a une équipe dynamique
- avoir l'air au courant des nouvelles technologies
- faire des rapports sans craindre qu'ils soient lus
- organiser des réunions sans craindre de devoir vous engager sur des résultats 
- avoir un bureau pour vous tout seul pour la sieste et tout cela avec l'argent de ceux qui produisent !
LA VEILLE TECHNOLOGIQUE...
.... une alternative pratique au travail !!!

Vous n'avez aucune compétence dans un domaine en particulier ?
Vous souhaitez évoluer dans votre carrière ?
Vous vous sentez en phase avec le monde de l'entreprise ?
Vous êtes pret a dire et écrire n'importe quoi si c'est ce qu'on attend de vous ?
DEVENEZ CONSULTANT
Vous pouvez :
- rencontrer des gens de Haut Niveau
- appartenir a une caste d’élus : ceux qui savent
- parrainer des petits jeunes : ceux qui ne savent pas qu'ils savaient déjà car il n'y a rien a savoir
- donner des conseils éclairés sur des activités qui vous sont inconnues, et sans avoir a les mettre en pratique
- avoir des idées originales et novatrices mais surtout génératrices de gains de productivité importants, sans avoir besoin de démontrer qu'elles améliorent en quoi que ce soit ce qui existe, ni même s'il est possible de 
- les mettre en pratique
- détenir LA vérité sans craindre que vos études soient analysées d'une manière sérieuse par ceux qui vous payent pour les réaliser
- participer a des colloques partout en Europe dans le cadre d'actions Corporate s'inscrivant dans le groupware visant a proposer un workflow de type dataware dans une architecture transversale aux unités en synergie et tout cela en gardant votre sérieux ....
CONSULTANT ....
.... une alternative pratique au travail !!! !!!
PS : que faut-il penser d'un consultant assistant a des réunions sur la veille technologique ?

424.[I] Citations «à la Dilbert»
Récemment, un magazine a lancé un concours de citations "à la Dilbert". Le magazine demandait que des gens envoient des textes réellement écrits par des managers comme on en trouve dans Dilbert.
Voici quelques exemples :
1. A partir de demain, les employés ne pourront accéder au bâtiment que munis de leur carte individuelle de sécurité. Des photos seront prises mercredi prochain et les employés recevront leur carte dans deux semaines. (Fred Dales at Microsoft Corporation in Redmond, WA)

2. Ce dont j'ai besoin, c'est une liste des problèmes exacts non identifiés que nous rencontrerons. (Lykes Lines Shipping)

3. Ce projet est si important que nous ne pouvons pas accepter que des choses plus importantes interfèrent avec lui. (Advertising/Mktg.,Mgr., UPS)

4. Faire les choses bien n'est pas une excuse pour ne pas respecter le planning. Personne ne va croire que vous avez résolu ce problème en un seul jour ! Nous travaillons dessus depuis des mois. Maintenant, faites comme si vous étiez occupé pendant quelques semaines et je vous dirai quand il sera temps d'annoncer que c'est résolu. (R&D Supervisor, Minnesota Mining &,Manufacturing/3MCorp.),

5. Ma chef a passé tout son week-end à retaper un document de 25 pages quine nécessitait que quelques corrections. Elle a affirmé que la disquette que je lui avais donnée était endommagée et qu'elle ne pouvait pas faire de modification. La disquette que je lui avait donnée était protégée en écriture ...(CIO of Dell Computers),

6. Une belle phrase de mon chef : "Le travail d'équipe, c'est plein de gens qui font ce que je leur dis de faire." (Mktg. executive, Citrix Corporation),

7. Ma soeur vient de mourir et son enterrement était prévu pour lundi. Quand j'ai averti mon patron, il a affirmé qu'elle était morte exprès pour que je puisse manquer le boulot le jour le plus chargé de l'année. Il m'a alors demandé si je ne pouvais pas faire déplacer l'enterrement au jeudi. Et il a ajouté "Ca m'arrangerait bien". (Shipping Executive,FTD Florists),

8. Nous savons qu'il y a un problème de communication mais nous n'allons pas en discuter avec les employés.(AT&T Lone Lines Division),

9. Nous avons reçu récemment un mémo d'un manager senior disant : "Nous vous informons qu'un mémo sera envoyé aujourd'hui concernant le sujet mentionné ci-dessus." (Microsoft, Legal,Affairs Division),

10. Un jour mon chef m'a demandé de lui présenter un rapport concernant le projet sur lequel je travaillais. Je lui demandai si pour demain ça lui irait. Il répondit : "Si je le voulais pour demain, j'aurais attendu jusqu'à demain pour vous le demander !!!" New Business Mgr., Hallmark Cards),

11. En tant que directeur de la communication, on m'a demandé de préparer un mémo passant en revue les programmes de formation et le matériel de notre société. Dans le texte du mémo, une des phrases mentionnait"l'approche pédagogique" utilisée dans l'un des manuels de formation. Le jour suivant, j'envoyai le mémo au comité exécutif, je fus appelé dans le bureau du Directeur des Ressources Humaines et on m'annonca que la"executive VP" voulait me voir hors des murs avant le déjeuner. Quand je demandai pourquoi , on me dit qu'elle ne pouvait pas supporter les"pervers" (pédophiles ?) dans sa société. Finalement, il me montra la copie de mon mémo où on voyait sa demande de me virer, avec le mot "pédagogique"entouré de rouge. Le Directeur des Ressources Humaines fût plutôt raisonnable, et qu'il eut regardé la définition dans son dictionnaire et fait une copie pour l'envoyer à mon chef, il me dit de ne pas m'en faire. Il allait s'occuper de moi. Deux jours plus tard, un mémo adressé à toute l'équipe fut envoyé, nous demandant que les mots que l'on ne pourrait pas trouver dans le journal local du dimanche ne devaient pas être utilisés dans les mémos internes. Un mois plus tard, je donnai ma démission. En règle avec la politique de la société, je créai ma lettre de démission en collant des mots découpés dans le journal du dimanche. (Taco Bell Corporation)

26.[T] Monsieur et Madame ont un fils…

M. & Mme PATAMOB ont un fils (Adhemar)
M. & Mme NAIMES ont une fille (Aimee)
M. & Mme D'ISSOIR ont un fils (Alain)
M. & Mme DANSLAVOITUR-POURPASSALIR ont un fils (Amadeus)
M. & Mme PTICOU ont un fils (Justin)
M. & Mme CHAITE ont une fille (Barbie)
M. & Mme NAIN ont 3 enfants (Blanche, Neige et Lucette)
M. & Mme VAISTAIRSTALONE ont une fille (Cecile)
M. & Mme HIJETEM ont une fille (Cher)
M. & Mme GOUDY ont une fille (Debby)
M. & Mme SCOTT ont une fille (Debby)
M. & Mme ZOUDANLCOU ont une fille (Debby)
M. & Mme MEMELABABAL ont une fille (Donna)
M. & Mme ALAVANILLESIOUPLAI ont un fils (Douglas)
M. & Mme DONCTOILABA ont un fils (Eddy)
M. & Mme MEADESCENDRE ont une fille (Edmee)
M. & Mme COPTAIRE ont un fils (Elie)
M. & Mme RASHTASSAUCE ont une fille (Ella)
M. & Mme NIJUPE ont 2 filles (Ella, Sammy)
M. & Mme BEINUNETITSIESTE ont un fils (Geoffrey)
M. & Mme CIVE ont un fils (Jean)
M. & Mme PETEREUSSIE ont une fille (Magali)
M. & Mme EXCITE ont un fils (Sam)
M. & Mme FRAICHI ont une fille (Sarah)
M. & Mme OUKOI ont 2 fils (Ted et Bill)
M. & Mme ZEBLOUZE ont une fille (Agathe)
M. & Mme ENFAILLITE ont une fille (Melusine)
M. & Mme DECOUS ont une fille (Deborah)
M. & Mme FEIMAL ont une fille? (Aïcha)
M. & Mme DUZIEL ont 5 filles  (Betty, Baba, Noëlle, Candide et Sandra)

Pour celles-ci, il faut faire appel a ses talents de chanteur....
M. & Mme SONN ont 2 fils (Pepito, Nicolas)
M. & Mme TANANANANANA ont deux fils (Starsky et hutch)
M. & Mme WOWOWO ont 4 filles (Leslie, Irene, Dufarde, Alexandrie)
M. & Mme BIDJOBA ont un fils (Joe)
M. & Mme BULLE ont une fille (Barbie)
M. & Mme DECETTENANALA ont 2 fils (Jean, Aymard)
M. & Mme YOUBABE ont une fille (Agathe)

Monsieur PTT (Petit Travail Tranquille) et Madame RATP (Reste Assis T'es Payé) ont un fils. Comment s'appelle-t-il ? EDF (Enfant De Fainéants).

M. & Mme PENNEFLAMME ont une fille dyslexique. Comment se prénomme-t-elle ?
Réponse : Cathy 
Parce que :Cathy Penneflamme tu n'es paaaaas de notre galaxiiiie...mais tu l'as traversééée...Cathy Peeenn flamme ! D'aussi loin que l'infiniiii tu descends jusqu'iciiii pour sauver tous les hoooooooommeeeees.

M. & Mme Danslapiscine ont 4 enfants : Jean, Edouard, Annick et Loana

27.[T] Smileys

Nous connaissons tous ces petits symboles faits avec les caractères du clavier appelés smileys parmi lesquels, par exemple:
 :) 	signifie un sourire (regarder en penchant la tête 90° à  gauche),
:( 	est un signe de tristesse
:-)	parfois on ajoute le nez au symbole 

Vous avez sûrement déjà vu aussi les "ass icons " :
(_!_) 	Un cul normal...
(__!__) 	Un gros cul...
(!) 	Un cul mince...
(_._)	Un cul plat...
(_*_) 	Un cul a rosace...
<_!_> 	Un cul ridé...
(_o_) 	Un cul avec beaucoup de " kilométrage "...
(_O_) 	Un cul avec encore plus de " kilométrage " ..
(_X_) 	Un cul censuré...
(_$_) 	Un cul de grande valeur...
[_T_] 	Un cul très " carré "...
(_:_)	Un cul très étrange...
(_@_) 	Un cybercul...
(_?_) 	Un cul mystérieux...
(_#_)	Un cul blessé...
(__) 	Un cul fermé...
(_%_) 	Un cul a hémorroïdes...

Ainsi que les poitrines cybernétiques :
(o)(o) 	seins parfaits
( + )( + ) seins en silicone
(*)(*) 	seins avec tétons hauts
(@)(@) seins avec grands tétons
(oYo) 	seins " push-up "
(^)(^) 	seins ayant froid
(o)(O) 	seins dépareillés
(:o)(o)	seins mordus par un vampire
\o/\o/ 	les seins de la grand-mère
( - )( - ) 	seins aplatis contre la porte de la douche
|o||o| 	seins d'androïde
()() 	seins de Kate Moss
( o Y o ) seins pour poser dans Playboy

Mais connaissiez vous les Cybers Mexicains ?
O- 		Un Mexicain qui fait pipi (vu d'avion)
-O- 		Un Mexicain en vélo
-O-O- 		Des Mexicains sur un tandem
O~O-O~ 	3 Mexicains qui font pipi. Celui du milieu est en train de raconter une histoire drôle.
O-O 		Un Mexicain avec une Mexicaine
O-O- 		Un Mexicain avec un Mexicain
O~~~O-O- 	Un Mexicain qui se marre parce qu'il pisse plus loin que ses copains
O-O-O-O-O-O- 	Une farandole de vieux grecs dans une mexicaine
O< 		Un Mexicain qui a 2 bistouquettes...
---EO 		Un Mexicain avec une fourche dans le cul
.......O 		Un Mexicain qui a marché dans une crotte de chien
OOOOOOOO	Un régiment de Mexicains
OB 		Une Mexicaine en Wonderbra
OB- 		Un transsexuel Mexicain
OB-O		Une Mexicaine en Wonderbra qui fait des crêpes

28.[T] Autres blagues…

425.[I] Faut pas embêter un Breton. Non, il faut pas.
Un cultivateur breton demeurait juste à coté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. Les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un événement fâcheux vienne troubler cette harmonie. Le Breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l’œuf frais pour son déjeuner.
Un beau matin, le Breton aperçoit sa poule sur le terrain du Normand. Elle pond son œuf et le Normand le ramasse. Le Breton sort de la maison en vitesse et demande au Normand de lui redonner l’œuf. Celui-ci refuse car, dit-il, l’œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. Les deux hommes argumentent pendant un bon moment, jusqu'à ce que le Breton propose une solution.
Ecoute. .. Nous, en Bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures.
- C'est quoi ça?!? demande le Normand.
- C'est ben simple. Je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. Ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. Celui qui s'est relève le plus vite a gagne.
Le Normand accepte. Le Breton s'en va mettre ses bottes de construction, se prend un élan en courant et donne un bon coup de pied dans les couilles du Normand. Le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. .. Il lui faut plus de trente minutes pour se relever. Lorsqu'il a finalement réussi a se relever, il dit: - A mon tour maintenant. "
Le Breton répond: 
- Non, c'est bon. Tu peux l'garder ton œuf.
426.[I] 
427.[I] Princesse fondante…
Il était une fois, dans un lointain pays, une très belle princesse, célibataire. 
Elle avait un problème: chaque chose que la princesse touchait se mettait à fondre le métal, le bois, le plastique… A cause de ce handicap, les hommes avaient peur d’elle. Personne ne voulait l’épouser. Le Roi était désespéré. Comment faire pour l’aider ? Il consulta alors ses scientifiques et ses magiciens, qui conseillèrent:
"Si ta fille  trouve quelque chose qui ne fondra pas entre ses doigts, elle sera guérie." 
Le Roi avait trouvé une solution... 
Le lendemain, il organisa une compétition. Chaque homme doit apporter un objet qui ne fondra pas entre les doigts de la princesse… 
Celui qui détient cet objet la guérira, l’épousera et héritera du Royaume. 
Trois jeunes princes relevèrent le défi:
Le premier prince apporta une énorme barre de titanium. Mais hélas, lorsque la princesse la toucha, la barre se mit à fondre comme de la cire. Le prince reparti sidéré. 
Le deuxième prince apporta un énorme diamant, pensant que le diamant était la matière la plus solide dans le monde, il proposa à la princesse de le toucher. Mais hélas, lorsque la princesse le toucha, il se mît à fondre. Le prince reparti découragé. 
Le troisième prince approcha. Il demanda à la princesse,
"Plonge ta main dans la poche de mon pantalon et touche ce qu’il y a au fond."
La princesse s’exécuta et mit la main dans son pantalon, Alors qu’elle rougissait de plus belle. elle sentit quelque chose de très dur. Elle le prit dans sa main. Et rien ne fondit !!! 
Le Roi était heureux. Tout le Royaume éclatait de joie. Et le troisième Prince épousa la Princesse Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d’enfants…
Jolie Histoire non ???
Et vous ne vous posez pas la question, quelle question ???
Qu’est-ce que la princesse a touché dans son pantalon ? 
(Voir la réponse plus bas)

Il y avait un “M&M's” bien-sûr. Il fond dans la bouche, pas dans la main.
A quoi pensiez vous?

428.[I] Fille ou garçon?
Deux bébés viennent de naître à l hôpital. L'un dit à l'autre :
- T'es une fille ou un garçon ?
- Je suis une petite fille ... et toi ?
- Moi, je ne sais pas !
- Baisse ton drap, je vais te dire ce que tu es.
Il baisse son drap, mais la petite fille dit :
- Baisse plus bas bordel de merde, je ne vois pas !!!
Il baisse encore plus bas et la petite fille dit :
- Oh ben t'es un petit garçon, t'as des chaussons bleus !

429.[I] Proposition indécente
A la sortie de l'école primaire, un homme s'approche d'une petite fille et dit :
- Tu montes dans ma voiture si je te donne des bonbons ?
Sagement, la petite fille lui répond :
- Non, maman m'a toujours dit de ne jamais accepter de suivre quelqu'un qui me propose des bonbons.
L'homme n'abandonne pas malgré cette réponse et continue :
- Et si je te promets de t'acheter une poupée, tu viens avec moi dans la voiture ?
Une fois encore, la petite fille suit la voix de la sagesse et répond :
- Non ! Maman m'a dit de ne rien accepter des personnes qui veulent que j'aille avec eux dans leur voiture.
L'homme commence à s'énerver maintenant et fait une dernière proposition à la petite fille :
- Et qu'est-ce que tu dirais si je t'offrais un billet de 100 francs ?
Alors, lassée, la petite fille laisse tomber :
- Ecoute papa, c'est pas la peine de chercher à m'acheter, je ne monterai pas dans ta Lada...

430.[I] Archéologie d’avant garde
Des archéologues allemands ont trouvé, à 50 mètres de profondeur, des résidus de cuivre. Après examen minutieux, l'Allemagne annonce qu'il y a 25000 ans, les Goths avaient un réseau téléphonique. Bien entendu, le gouvernement anglais ne se laisse pas impressionner et ordonnent des fouilles encore plus profondes. A -100m, les archéologues anglais découvrent des débris de verre et annoncent qu'il y a 35000 ans, les Anglais avaient un réseau en fibre optique. Les chercheurs français sont vexés. Ils creusent à 200 mètres et ne trouvent absolument rien. Ils en concluent qu'il y a 55000 ans, les Gaulois avaient des téléphones mobiles.

431.[I] Astronomie
C'est un astronome qui fait des conférences dans les grandes villes possédant un observatoire. Toutes les nuits, il fait les mêmes observations, raconte les mêmes anecdotes, répond aux mêmes questions. Il en a un peu marre et en parle à son chauffeur alors qu'ils se rendent à la ville suivante.
- Ecoutez Roger (le chauffeur s'appelle Roger), depuis le temps que vous m'écoutez faire mes conférences, vous connaissez le topo par cœur : Je vous propose que l'on échange les rôles demain ; vous ferez la conférence, et moi je conduirai la voiture. Comme personne ne me connaît dans la prochaine ville, tout se passera bien.
Le chauffeur qui est un passionné d'astronomie est d'accord. Le soir  venu, le chauffeur remplace l'astronome au pied levé. Il décrit brillamment les constellations et reçoit un tonnerre d'applaudissement à la fin de son exposé. Vient ensuite la traditionnelle séance de questions.
- Qui a découvert Uranus?
- C'est William Herschel
- Et qui a découvert Pluton?
- Clyde Tombaugh, répond le chauffeur qui savait ça aussi. 
Enfin, du fond de la salle, une question est posée :
- Pourriez-vous nous dire les avantages et les inconvénients entre le modèle d'instabilité par accroissement du disque et celui par pulsation,  pour ce qui concerne l'explication des explosions des étoiles à  cataclysme variable ?
- Je suis surpris que vous me posiez une question d'une telle simplicité. Pour vous montrer comment tout cela est vraiment trivial, je vais laisser mon chauffeur y répondre à ma place.

432.[I] Avocat naufragé
Lors d'un naufrage d'un bateau, le canot de sauvetage avec les rescapés s'est éloigné de 20m du bateau, oubliant 3 personnes à bord.  Ce sont un maître nageur, un océanologue et un avocat. Le problème est que la mer est infestée de requins et que nager jusqu'au canot va être très risqué!  Le maître nageur dit alors 
"bon et ben j'essaie. Je nage vite, je devrais m'en tirer !" 
Il plonge et avant qu'il n'ait atteint le canot, il se fait bouffer par les requins. L'océanologue dit 
"J'essaie aussi: Je connais bien les requins, il suffit de ne pas avoir peur". 
Il plonge et se fait également dévorer. Enfin, l'avocat décide de plonger. Il nage sans problème jusqu'au canot de sauvetage.  Une fois à bord, les autres rescapés déjà présents lui  demandent pourquoi les requins ne l'ont pas bouffé, et il répond: 
-"Entre collègues, on sait rester courtois"

433.[I] Vas y chauffeur!
C'est un car de tourisme plein a ras bord de vieillards tétraplégiques partant en vacances. Au bout de quelques heures de voyage, un des vieux se met à fredonner :
- Chauffeur, si t'es champion. Appuieeu... Appuieeu... Dans les secondes qui suivent, trois autres croulants reprennent en choeur:
- Chauffeur, si t'es champion. Appuieeu... Appuieeu... Le chauffeur, insensible aux demandes des premiers anciens, commence à s'exciter un peu lorsque la moitie du car se met à entonner un joyeux :
- Chauffeur, si t'es champion. Appuieeu... Appuieeu... Il fait alors grimper l'aiguille de son compteur jusqu'à 100 km/h puis 110, puis 120... Quand le bus entier se met à hurler- Chauffeur,... Il est déjà proche des 140 km/h et continue a appuyer. 
Au détour d'une courbe, le chauffeur, pris par l'ambiance et malgré le danger, se dit "tant pis, je fonce". A cette allure la, le bus fait une ou deux embardées et percute de plein fouet le parapet. Choc frontal ultra violent, le bus est un amas de tôle froissée. A ce moment la, une petite voix dans le fond du car se fait entendre :
- IIIIl est des nôôôôtres, il est tétraplégique comme les auauauaautres...

434.[I] Promeneur égaré
Au cours d'une promenade en montagne dans les Alpes, un homme se perd dans le brouillard. Après avoir longuement erré, il aperçoit une cabane et frappe à la porte :
- Y-a quelqu'un ?
- Ouaip ! Qui est la ?
- Je suis un promeneur égaré. Pourriez-vous me dire comment on fait pour redescendre dans la vallée ?
- Aucune idée ! je suis un petit garçon, et je ne peux pas vous ouvrir.
- Alors demande donc a ton père...
- Je ne peux pas il est sorti quand maman est rentrée.
- Et ben demande à ta mère alors :-(
- Maman est sortie quand grand-père est rentré...
- P'tain de merde ! Bon demande à ton grand-père de venir alors...
- C'est pas possible ! Il est sorti quand mon grand frère est rentré...
- Bon alors appelle ton grand frère...
- Ben il est sorti quand je suis rentré...
- !?! Cré non de Dieu.......Mais bon sang de bon sang, vous n'êtes jamais en famille chez vous ?
- Ben si, à la maison...mais pas ici ! Ici c'est les chiottes!!!

435.[I] Ah que Johnny..
Vous savez à quoi on peut reconnaître Johnny à Roland Garros ?
C'est le seul qui tourne la tête de gauche à droite à contretemps !
Et quand on lui demande pourquoi il fait cela il répond sans hésiter :
"- Ah que c'est parce que je suis arrivé en retard!"

C'est Jhonny avec David sur la plage quand il était petit:
"Papa regarde un Bateau
A que c'est pas un bateau: c'est un Yacht
- A oui, et comment ça s'écrit ?
- A que ta raison, c'est bien un bateau."

436.[I] Y a t’il un pilote dans l’avion?
Les passagers d'un avion au sol sont assis à leur place et attendent les pilotes. Bientôt, deux hommes entrent dans l'avion en uniforme de pilote. Ils portent des lunettes noires, l'un d'eux est accompagné d'un chien pour aveugle, l'autre tâte son chemin à l'aide d'une canne blanche !!?? Ils avancent dans l'allée, entrent dans la cabine de pilotage et referment la porte. Plusieurs passagers rient nerveusement et tous se regardent avec une expression allant de la surprise à la peur ou au scepticisme. Certains cherchent les caméras cachées. Quelques instants plus tard, les moteurs s'allument et l'avion prend de la vitesse sur la piste. Il va de plus en plus vite et ne semble jamais devoir décoller. Les passagers regardent par les hublots et réalisent que l'avion se dirige tout droit vers le lac qui se trouve  en bout de piste. L'avion roule maintenant très vite sur la piste et plusieurs passagers réalisent qu'ils ne décolleront jamais et qu'il vont tous plonger dans le lac. Pris de panique, les cris des passagers envahissent la cabine. A ce moment l'avion décolle tout doucement, sans problème. Les passagers se remettent de leurs émotions, rient, se sentent ridicules d'avoir été les victimes d'une mauvaise plaisanterie. Quelques minutes plus tard, l'incident est oublié. 
Dans la cabine de pilotage, le pilote tâte le tableau de bord, trouve le bouton du pilotage automatique et le met en fonction. Il dit ensuite au copilote : 
" Tu sais ce qui me fait le plus peur ? "
" Non " , répond l'autre
" Un de ces jours, ils vont crier trop tard et on va tous mourir !

437.[I] Avion de croisière
Dans un avion ayant atteint son altitude de croisière, le commandant de bord branche le micro et annonce aux passagers :
"Mesdames et messieurs, nous avons atteint notre altitude de croisière qui est de 12000 m d'altitude. La température extérieure est de -60 degrés, et notre vitesse est de Mach 1."
Puis, malencontreusement, il oublie de déconnecter le micro, et dit au copilote : "Continue tout seul a piloter l'engin. Moi, je vais aller pisser un coup, et après je vais me sauter la petite hôtesse qui vient d'arriver dans notre compagnie..."
Rouge de confusion, l'hôtesse ayant entendu ce monologue depuis la cabine du fond, remonte le couloir de l'avion pour aller avertir le commandant de la grosse bourde. Puis, en plein milieu de la carlingue, une vieille dame arrête notre hôtesse et lui dit :
"Doucement, vous avez le temps ma petite, il a dit qu'il allait d'abord aux toilettes"

438.[I] Alcool…
Le petit Sylvain vient de se faire prendre par son papa en train de boire de l'alcool en cachette. Le papa a décidé de lui faire une leçon de morale. Le papa entraîne Sylvain dans le jardin. Il emmène un verre de whisky et un verre d'eau. Il prend un ver de terre et le laisse tomber dans l'alcool. Puis il prend un autre ver et le laisse tomber dans l'eau. Le lombric dans l'eau reste vivant alors que celui du whisky se tord sur lui-même quelques instants et meurt. A la fin de l'expérience, le papa demande :
- Alors Sylvain, quelle leçon tires-tu de ce que je viens de te montrer?
- Heu, ça montre que quand on boit de l'alcool, on ne risque pas d'avoir des vers...

439.[I] Ben Johnson
C'est Madame Johnson (la femme de Ben Johnson), pas contente, qui revient du jardin avec une tomate de 50 kg dans sa brouette...
"CHÉRI!, je t'ai déjà dit mille fois qu'il ne faut pas faire pipi dans le potager !"

440.[I] Tarzan et son accident..
Lors d'un terrible combat contre un lion enragé, Tarzan perd un œil, un bras et son pénis. Les animaux de la jungle le soignent et le ramènent à la vie. Ils lui greffent un œil de faucon, un bras de gorille et pour la bite ils prennent la trompe d'un bébé éléphant. Après une semaine de convalescence il rentre chez lui et retrouve Cheetah:
"Et tes greffons, qu'en penses-tu?" lui demande-t-elle
"Œil bon Tarzan voir loin et net...bras bon...long et fort...mais Tarzan pas très satisfait nouvelle queue...toute la journée cueillir herbe et la bourrer dans cul Tarzan."

441.[I] Nuit torride….
Folles sont mes pensées envers toi, et brûlant mon désir de te serrer dans ma main, avec une soif de plaisir incontrôlable pour ce que tu m'as fait. La nuit était chaude et calme, et j'étais dans mon lit quand, subrepticement, tu t'es approché. Tu as frôlé mon corps nu avec ton corps, sans la moindre pudeur. Remarquant mon apparente indifférence, tu t'es pressé contre moi et tu m'as mordue sans scrupule jusqu'à mes plus intimes recoins. 
Je me suis endormie.
Quand je me suis réveillée, je t'ai cherché avec une ardente avidité, mais en vain. Tu avais laissé sur mon corps et dans les draps des preuves irréfutables de ce qui s'était passé entre nous cette nuit-là. Cette nuit, je me coucherai plut tôt pour t'attendre dans ce même lit. Quand tu arriveras, je veux t'étreindre avec fougue et impatience. Je veux te serrer avec toute la force de mes mains. Il n'y aura pas un millimètre de ton corps que mes doigts ne toucheront pas. Je n'aurai de répit que lorsque je verrai le sang chaud couler de ton corps.......

Ce n'est que comme cela que je me débarrasserai de toi, saloperie de moustique !
442.[I] 
443.[I] Commission européenne
"Attention c'est une information encore confidentielle!
Bruxelles, le 8 septembre 2000
La Commission Européenne a finalement tranché : après la monnaie unique, l'Union Européenne va se doter d'une langue unique, à savoir... le français. Trois langues étaient en compétition : le français (parlé dans le plus grand nombre de pays de l'Union), l'allemand (parlé par le plus grand nombre d'habitants de l'Union) et l'anglais (langue internationale par excellence). L'anglais a vite été éliminé pour deux raisons : l'anglais aurait été le cheval de Troie économique des Etats-Unis et les Britanniques ont vu leur influence limitée au profit du couple franco-allemand à cause de leur réticence légendaire à s'impliquer dans la construction européenne. Le choix a fait l'objet d'un compromis, les Allemands ayant obtenu que l'orthographe du français, particulièrement délicate à maîtriser soit réformée, dans le cadre d'un plan de cinq ans, afin d'aboutir à l'eurofrançais.
1. La première année, les sons actuellement distribués entre " s ", " z"," c "," k " et " q " seront répartis entre " z " et " k ", ze ki permettra de zupprimer beaukoup de la konfuzion aktuelle.
2. La deuzième année, on remplazera le " ph " par " f ", ze ki aura pour effet de rakourzir un mot komme " fotograf " de kelke vingt pour zent.
3. La troizième année, des modifikazions plus draztikes seront pozzibles, notamment ne plus redoubler les lettres ki l'étaient ; touz ont auzi admis le prinzip de la zuprezion des " e " muets, zourz éternel de konfuzion, en efet, tou kom d'autr letr muet.
4. La katrièm ané, les gens zeront devenu rézeptif à dé changements majeurs, tel ke remplazé " g ", zoi par " ch ", - avek le " j " - zoi par "k ", zelon les ka, ze ki zimplifira davantach l'ékritur de touz.
5. Duran la zinkièm ané, le " b " zera remplazé par le " p " et le " v" zera lui auzi apandoné - au profi du " f ", éfidamen - on kagnera ainzi pluzieur touch zur no klafié. Un foi ze plan de zink an achefé, l'ortograf zera defenu lochik, et lé chen pouron ze komprendr et komuniké. Le ref de l'unité kulturel de l'Europ zera defenu réalité ! 
A piento"
444.[I] 
445.[I] Anniversaire du Meilleur Pote…
Quatre amis se retrouvent après une trentaine d’années de séparation. A un moment, l'un des 4 va aux chiottes. Pendant ce temps la les trois autres se mettent a parler de leurs enfants. Le premier se redresse et dit: "Moi, mon fils, c'est ma fierté. Il a commence a travailler comme vendeur de voitures. Petit a petit il est monte dans la hiérarchie et maintenant il est directeur de la boite. Il est tellement plein aux as que pour l'anniversaire de son meilleur pote, il lui a offert une voiture."
Le deuxième sourit avec condescendance relève le menton et dit: 
"Mouais, c'est vrai, c'est pas mal. Mais par rapport au mien, c'est rien. Le mien il a commence a vendre des billets d'avion, puis il a fait des études de pilote et maintenant il rachète la compagnie. Il roule sur l'or. A tel point que pour l'anniversaire de son meilleur ami, il lui a offert un jet prive!"
Le troisième les regarde avec mépris et dit: "Quand je vous aurai raconte la vie de mon fils, vous vous sentirez tout petits. Il a fait des études dans le génie civil. Il est maintenant propriétaire d'une entreprise de construction d'appartements de luxe. Il est millionnaire. La preuve, il a donné un appartement a son meilleur ami pour son anniversaire."
Le quatrième revient des toilettes et demande:
" De quoi vous parliez?"
Les autres lui expliquent qu'ils racontaient combien ils étaient fiers de leurs enfants. Il reprend et dit:
 Ben, moi, je ne peux pas me vanter d'avoir un fils dont je suis fier. Il a pas fait d’études, il est PD, coiffeur, mais je dois reconnaître qu'il a un bol monstrueux: "Tenez, pour son anniversaire il a reçu un appartement de luxe, un avion et une voiture!"...

446.[I] Quiz télévision
Je passe à la télévision et je désole actuellement tous les amateurs du respect des personnes et du bon goût : mais tout le monde parle de moi. Les caractéristiques de mes joueurs sont les suivantes : 
1) Ils sont jeunes et filmés en permanence 
2) Ils ne foutent visiblement rien de leur journée 
3) Ils doivent se supporter continuellement, même s'ils ne peuvent pas s'encaisser 
4) Ils n'ont visiblement pas grand chose d'intéressant à raconter devant une caméra, 
5) Les meilleurs d'entre eux peuvent s'acheter une maison à 3 MF en jouant deux mois
6) Ils sont souvent tous nus ensemble sous la douche 
7) Ils se réunissent régulièrement entre eux pour faire virer quelqu'un 
8) Plus vous regardez, plus c'est chiant... 
Je suis, je suis : 
L'Olympique de Marseille, bien sûr !!! 
Vous aviez pensé à quoi ? 

447.[I] Les vrais durs
Dans le grand ouest américain, un soir après une journée de convoyage d'un troupeau de 5000 bovins, trois cow-boys sont assis autour du feu de camp. Ce sont tous les trois de rudes gars qui n'ont jamais eu peur de rien, sur qui la douleur n'a jamais eu aucune prise. Après un bon café, ils se mettent à discuter...
Le premier dit:
L'autre jour, un taureau s'était échappé de l'enclos. L'animal était en furie. Il a réussi à blesser 5 gars salement en les écornant et en les piétinant. Lorsque je suis arrivé, je l'ai rattrapé à cheval, puis je lui ai sauté dessus en l'agrippant par ses cornes. Ensuite, ça a été un jeu d'enfant de le mettre par terre en lui tordant le cou ! 
Le second renchérit:
Ouais, pas mal, mais on a tous déjà fait ça.Moi, l'autre jour, alors que j'étais en vacances chez mon beauf en Floride et qu'on était en barque, l'embarcation s'est retournée. Rapidement, un alligator d'au moins trois mètres s'est rué sur moi. La bataille a bien duré 5 minutes sous l'eau, mais finalement j'ai réussi à lui faire la peau en lui déboîtant la mâchoire! 
Le troisième cow-boy resta silencieux, alors qu'il remuait les braises avec sa bitte.

448.[I] Sherlock Holmes et Dr. Watson au camping…
Sherlock Holmes et le Dr. Watson sont au camping. Apres un bon repas et une bouteille de vin, ils gagnent leur sac de couchage dans leur tente et s'endorment. Quelques heures plus tard, Holmes se reveille et aussitot secoue son compagnon :
SH: - Watson, regardez le ciel et dites-moi ce que vous voyez.
DW: - Je vois des millions et des millions d’étoiles.
SH: - Qu'est-ce que cela vous évoque ?
DW: - Astronomiquement, répond Watson, cela me dit qu'il y a des millions de galaxies et potentiellement des milliards de planètes.
Astrologiquement, j'observe que Saturne est en Lion.
Horairement, j'en déduis qu'il est environ 3 h 15.
Théologiquement, je vois que Dieu est tout-puissant et que nous sommes petits et insignifiants.
Météorologiquement, je pense que nous aurons une belle journée demain.Et vous, Holmes ?
Sherlock Holmes reste silencieux une minute puis déclare :
SH: - Watson, vous êtes une burne. On nous a fauche la tente.

449.[I] Scène de la vie ordinaire après le crash
Un avion se crashe sur une île déserte. Il y a 15 survivants originaires de 5 pays différents avec comme représentants de chaque pays deux hommes et une femme. Ces 5 pays sont l'Espagne, la France, l'Allemagne la Grèce et la Grande-Bretagne.
Six mois plus tard, les naufragés n'ont toujours pas été retrouvés et sont toujours sur l'île sauf que...un des Espagnols a tué l'autre et vit désormais avec l'Espagnole.
Les Français ont décidé de faire ménage à trois.
Les Allemands ont adopté le principe de la rotation: Hans les jours pairs et Frans les jours impairs 
Les Grecs vivent ensemble pendant que la Grecque s'occupe du ménage.
Et les Anglais attendent toujours d'être présentés.
450.[I] 
451.[I] Plongeur
C'est un plongeur à bouteilles qui est en train de contempler la faune sous-marine. Il en est à -15 mètres lorsqu'il remarque un mec à côté de lui, en apnée...Aucune bouteille d'oxygène ou quoi que ce soit de l'équipement du plongeur traditionnel. Le plongeur bouteille descend alors à -20 mètres mais se fait rapidement rejoindre par le mec en apnée. Alors, un peu vexé, le plongeur descend à -30 mètres...Mais ne tarde pas à voir le gars en apnée se rapprocher de lui. Enervé, il saisit sa craie et son petit écritoire waterproof et il écrit : 
- QU'EST-CE QUE VOUS FOUTEZ SI BAS SANS EQUIPEMENT ? 
Et l'autre lui prend la craie et écrit : 
- JE ME NOIE, CONARD ! 
452.[I] 
453.[I] Retraite et permis de conduire
Une vieille dame, dans une maison de retraite, s'amuse à traverser d'un bout à l'autre le couloir de l'établissement dans son fauteuil roulant, en faisant des bruits de voiture. Soudain, un vieil homme surgit de sa chambre, l’arrête et lui dit :
"Excusez-moi Madame, mais vous alliez trop vite. Puis-je voir votre permis de conduire?".
Elle farfouille alors dans sa chemise de nuit et en sort un vieux ticket de parking usagé. Le vieil homme vérifie le papier, lui donne un avertissement et la laisse repartir. Elle se relance donc de plus belle, au moment ou elle repasse devant sa chambre, le vieil homme surgit de nouveau, l’arrête et lui dit : 
"Excusez-moi Madame, mais vous avez franchi la ligne du milieu. Puis-je voir les papiers du véhicule ?". 
Elle farfouille alors dans sa chemise de nuit et en sort une vieille facture de supermarché.  Le vieil homme vérifie le papier, lui donne un second avertissement et la laisse repartir. Elle repart une nouvelle fois à fond la caisse à travers les couloirs de la maison de retraite. Une troisième fois, le vieux monsieur sort de sa chambre, mais cette fois complètement nu, et en pleine érection. La vieille dame le regarde alors et s'écrie :
"Oh non, pas l’Alcootest !!!"
454.[I] 
455.[I] Devoir sur la Politique
Le petit Pierre revient de l'école et dit à son père :
Papa demain j'ai un devoir sur la politique, tu peux m'en parler ?
- Bien, je pense que la meilleure méthode pour te parler de çà, c'est de faire une analogie avec notre famille. Je suis le capitalisme, car je nourris la famille. Ta mère est le gouvernement, car elle contrôle tout. La bonne, c'est la classe ouvrière, car elle travaille pour nous. Toi tu es le peuple, et ton petit frère la génération future.
- Merci papa, je vais y réfléchir.
Dans la nuit petit Pierre est réveillé par les cris de son frère. Il constate que ses couches sont sales. Il se rend dans la chambre de ses parents et essaie de réveiller sa mère sans succès. Il se rend compte que la place où dort son père habituellement est vide, et il le trouve au lit avec la bonne. Il retourne se coucher. Le lendemain matin son père lui demande :
- Alors, as-tu compris ce que je t'ai expliqué hier ?
- Oui
- Excellent, mon garçon, et qu'as-tu appris ?
- J'ai appris que le capitalisme baise la classe ouvrière, tandis que le gouvernement roupille, ignorant le peuple et laissant la génération future dans la merde !!
456.[I] 
457.[I] L’François d’Paris
C'est le Mathieu sur son tracteur qui traverse le village. Il décide, avant de rentrer a la maison de s'en jeter un au troquet, chez l'Emile. En attendant qu'on lui serve son verre il s'aperçoit qu'un type le regarde intensément avec un air amusé. Mathieu lui demande pourquoi. 
-. Ben alors Mathieu tu ne me reconnais pas ?
- Ben, non !
- Je suis François.
- Françouet ? clui qu'y a épousé la Thérèse ?
- Mais oui !
- Vingt Dieux, l'Françouet, j't'avions pas r'connu ! et qu'est que tu d'viens ? T'es habillé comme un ministre.
- Ah, mais je suis à Paris, la bas on m'appelle FrancOlS, je suis dans les affaires, je fais des affaires à la Bourse. - Et c'est quoi tes affaires à la bourse ?
- Oh, c'est très simple, je reste chez moi, je téléphone pour donner des ordres, puis je monte sur la terrasse, je contemple Paris, puis je donne d'autres ordres de bourse, puis souvent je remonte sur la terrasse, puis voilà quoi, je passe ma journée à ça. 
Mathieu rentre chez lui, et dit à sa Marie:
- Devines qui je viens de rencontrer ? - I'Françouet !
- Clui qu'y a épousé la Thérèse ?
- Oui, mais maintenant il s'appelle FrancOUA et la Thérèse elle s'appelle Therrasse. 
458.[I] 
459.[I] C’est louche…
Thomas invite sa mère à dîner. Remarquant que la colocataire de son fils, Caroline, est très jolie, elle tente de savoir si Thomas et elle ne sont que des colocataires. Thomas lui affirme que Caroline et lui ne sont que des amis. Une semaine plus tard, Caroline dit à Thomas :
- Depuis que ta mère est venue dîner, je ne trouve plus la louche. C'est bizarre... 
- Je vais lui envoyer un petit mot " dit Thomas.
«Chère maman, Je ne dis pas que tu as pris la louche et je ne dis pas que tu ne l'as pas prise, mais elle a disparue depuis ta dernière visite.
Je t'embrasse très fort. Thomas.»
Quelques jours plus tard, Thomas reçoit une lettre de sa mère :
«Cher fils, Je ne dis pas que tu couches avec Caroline et je ne dis pas que tu ne couches pas avec Caroline, mais si Caroline couchait dans son lit, vous auriez retrouvé la louche.
Je t'embrasse fort. Maman»
460.[I] 
461.[I] Pour les supporters de foot !!  
Trois supporters, un Marseillais, un Lensois, et un Parisien, sont dans le   même   bus, et soudain, le chauffeur du bus aperçoit une voiture à l’envers sur   le   bas-côté. Tout le monde descend, et les trois supporters se retrouvent   face à   une superbe jeune femme allongée, apparemment évanouie, et complètement   nue.   Comme ce sont néanmoins des gentlemen, le supporter marseillais pose son   bonnet   de l’OM sur le sein gauche de la fille, puis le supporter lensois protège   le   sein droit, et enfin le supporter parisien lui pose son bonnet sur le   sexe.   Quelques minutes plus tard, le SAMU arrive, et un médecin commence à   examiner   la jeune fille. Il enlève une fois le bonnet lensois, puis le repose, fait   de   même avec le bonnet marseillais, puis le remet à sa place. Enfin, il   soulève le   bonnet du PSG, et le repose, mais, juste après, il le resoulève, le   repose, et   cela quatre fois de suite...   Le Supporter Parisien, irrité, lui lance:
- Hé mais ça va pas? T’es quoi toi ? Un pervers ou quoi ?
- Le médecin le regarde alors et lui répond:
- Non, c’est pas ça, mais je comprends pas, d’habitude sous ce genre de
- Bonnet,   il y a toujours un trou du cul.......
462.[I] 
463.[I] Un mois de retard…et EDF
Un jeune mari rentre le soir chez lui, et sa femme lui saute au cou en lui disant:
"Chéri, j'ai une grande nouvelle ! Je suis en retard d'un mois... Je crois que nous allons avoir un bébé ! J'ai fait le test chez le médecin aujourd'hui, mais tant qu'on aura pas de certitude, on n'en parle a personne." Le jour suivant, un contrôleur EDF sonne chez elle car ils n'ont pas paye leur dernière facture d'électricité. 
Vous êtes bien Madame Durand ? Madame, vous avez un mois de retard !
- Comment le savez-vous ? balbutia la jeune femme.
- Mais Madame, c'est inscrit sur nos registres.
- Qu'est-ce que vous dites ? C'est inscrit....sur vos registres ?
- Absolument. 
Le soir, elle raconte cela a son mari qui, fou de rage, se précipite des le lendemain aux bureaux de l'EDF.
- Qu'est-ce que c'est que cette histoire ? hurle-t-il. Vous inscrivez dans vos registres que ma femme a un mois de retard ? De quoi vous mêlez-vous ?
- Ecoutez, dit le contrôleur, calmez-vous. Ce n'est pas bien grave. Vous n'avez qu'a l'acquitter et on 
n'en parle plus...
- La quitter ? Il n'en est pas question ! Je ne la quitterai jamais, ni maintenant ni plus tard ! 
- Dans ce cas, je vous préviens, si vous refusez de l'acquitter, on va vous la couper ! 
- Quoi ? Me la couper ? Mais qu'est-ce que deviendra ma femme ? 
- Je ne sais pas.... elle n'aura qu'a se servir d'une bougie...
464.[I] 
465.[I] Jane et Tarzan
Un jour Jane rencontre Tarzan dans la jungle. Elle se sent aussitôt très attirée par sa bestialité. Alors qu'ils faisaient connaissance et qu'elle lui expliquait toute sorte de choses, elle lui demanda comment il faisait par rapport au sexe." Quoi être sexe? "
Jane lui explique séance tenante et il lui dit :
" Ah, moi habitude utiliser trou dans arbre "
Horrifiée, elle lui dit : 
" Mais Tarzan, tu te trompes. C'est pas un arbre qu'il faut utiliser. Je te montre. " Elle enlève alors rapidement ses vêtements, se couche par terre et lui dévoile son intimité.
" Ici Tarzan. Il faut mettre ton sexe ici "
Tarzan se met alors a poil, s'avance vers Jane et lui donne un gros coup de pied dans le sexe. Jane se tort de douleur et après un bon moment, encore interloquée, elle lui demande :
" Mais pourquoi tu m'as fait ca ??? "
" Moi vérifier si pas abeilles... "
466.[I] 
467.[I] Casino et jeune femme
Deux croupiers fatigués d'un casino de Las Vegas attendaient le client à une table de craps. Une jeune femme très séduisante s'approcha et leur dit:
"Je voudrai parier 20 000 dollars sur un seul lancer de dés." Et elle ajoute, " Mais je n'ai de la chance que lorsque je joue sans jupe et sans petite culotte. J'espère que vous n'avez rien à objecter à ça?."
Là dessus, elle se déshabille devant les deux croupiers médusés, et elle lance les dés en hurlant:
"OUH LA LA!, MAMAN A BESOIN D'UNE NOUVELLE CULOTTE!"
Aussitôt après, elle se met alors à sauter en l'air et étreindre chacun des deux croupiers:
"OUI! OUI! OUI! J'AI GAGNÉ! J'AI GAGNÉ!"
Et sur ce, elle ramasse l'argent et ses habits, et elle quitte rapidement la table de craps. Les deux croupiers se regardent fixement, l'air hébété et ahuri. Finalement le premier demande à l'autre:
"Qu'est-ce qu'elle avait fait comme score, sept ou onze ?" Et l'autre lui répond:
"Je pensais que TU regardais!"
468.[I] 
469.[I] Tatouage de 500 balles!
Un gars rentre à la maison tard un soir et sa femme lui demande tout de suite d'où il vient.
"J'ai été me faire tatouer" lui répond le mari.
"Un tatouage?!" hurle-t-elle, "Mais quel con! Et où as-tu été te faire tatouer?"
"Je me suis fait tatouer un billet de 500 balles sur le sexe!"
"Ah on peut dire que t'es le roi toi! Mais quelle idée t'est encore passée par la tête? Pourquoi as-tu fait une connerie pareille?"
"Oh pour trois raisons: 
Primo parce que j'aime voir mon argent grossir....
Secundo parce que j'aime bien jouer avec mon argent.
Et tertio parce que comme ça tu pourras venir me pomper cinq cent balles à chaque fois que tu voudras aller faire des courses!"
470.[I] 
471.[I] Père Noël
Le Père Noël était dans un état second ! On était déjà le 24 décembre et rien ne tournait rond pour la grande fête qui se préparait. Les lutins, aides de camp dévoués du père Noël, faisaient grève et manifestaient pour l'amélioration de leur condition salariale. Les rennes chargées de tirer le traîneau étaient ivres morts après une soirée trop arrosée et pire, ils avaient raté un virage et complètement détruit le seul moyen de locomotion du patron. Le boss était vraiment furieux :
J'arrive pas à le croire. Des lutins en colère, des rennes saouls comme des cochons et l'ange que j'ai envoyé me chercher un arbre de Noël dans la forêt qui ne revient pas ! 
À ce moment précis, un petit ange entra dans la demeure du Père Noël et s'adressa au colérique personnage:
- Hé Papa Noël, où tu veux que je le mette le sapin au juste ?
Furibond, le Père Noël se retourna et hurla :
- Tu sais où tu peux te le mettre le sapin ?
Et de cette journée fort mauvaise naquit la joyeuse tradition du petit ange perché au sommet du sapin de Noël.
472.[I] 
473.[I] Voyeurisme…
La scène se passe dans un train. Dans un compartiment se trouvent quatre personnes : trois hommes et une femme top canon de la mort qui tue. Une discussion s'engage entre ces quatre personnes. A un moment la femme propose :
Si chacun de vous me donne 20 francs je suis prête a vous montrer mes mollets.
Les hommes réfléchissent un peu. Des mollets, c'est banal mais les siens doivent vraiment être magnifiques, et puis 20 francs c'est vraiment pas grand chose. Donc ils lui donnent chacun vingt francs et elle s’exécute. Elle leur montre ses mollets et ils ne sont pas déçus du résultat. La discussion continue puis a un moment :
Ecoutez, si chacun de vous me donne 100 francs je suis prête a vous montrer mes cuisses
Là, il y a un peu moins d’hésitations. Des cuisses, ils en ont déjà vu mais la ca doit être superbe, et puis cent francs c'est presque pas grand chose et qui sait peut-être qu’après elle ira plus loin. Ils lui donnent chacun cent francs et elle fait remonter sa robe pour leur montrer ses cuisses mais pas plus. La encore, ils ne sont pas déçus du résultat. La discussion continue comme auparavant, puis a un moment :
 Ecoutez, si chacun de vous me donne 1000 francs, je vous montre ou j'ai été opérée de l'appendicite.
La, plus d’hésitation du tout. Chacun lui tend l'argent avec impatience. Ils s'attendent a ce qu'elle remonte sa robe lorsqu'elle se retourne vers la fenêtre, puis pointant un hôpital du doigt elle dit :
 C'est la !

474.[I] Dénonciation
L'histoire se passe a Moscou.
- "Allô, la Brigade anti-drogue..."
- "Oui, j’écoute... C'est pour une dénonciation ?"
- "Oui, j'ai appris de source sure que celui qui habite dans la maison située au 3 bis rue de St-Petersbourg a planque du haschisch dans le cabanon de son jardin. Au beau milieu de son bois de chauffage..."
Opération musclée le lendemain a 6H00 du matin rue de St-Petersbourg, chez un dénommé Vladimir. Une horde d'une douzaine d'agents du KGB débarque et se rue dans le cabanon en question. Ils sont la avec des haches et des tronçonneuses a vérifier les bûches, une par une. Mais au bout de deux heures, ne trouvant rien, ils finissent par renoncer. Furieux, ils prennent congé sans même s'excuser. Juste après leur départ, le téléphone sonne chez le pauvre Vladimir.
"Salut Vlad, c'est Sergei", dit la voix, "Ca s'est bien passe ?"
Vladimir répond: "Ah tu parles, ils ont tout mis en mille morceaux !"
Sergei: "Tant mieux... Mais la semaine prochaine, c'est ton tour. Tu diras a la répression des fraudes que j'ai enterre du caviar de contrebande dans mon jardin. J'ai besoin que quelqu'un retourne mon potager."

475.[I] Vieux menton
Deux petits vieux au lit :
- Mon chéri, gratte-moi le menton, comme il y a 20 ans !
- Lequel ?

476.[I] Bonne et mauvaise nouvelle…
Son avocat à O.J. Simpson:
- O.J., j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi...
- Donnez-moi la mauvaise
- La police a retrouvé de ton sang partout: Dans la voiture, dans le couloir, sur les vêtements de ta femme, sur tes gants, sur tes chaussettes, etc...
- Et quelle est la bonne nouvelle?
- Tu n'as pas de cholestérol.

477.[I] Mon fils…
Quatre vieilles dames prennent le café et discutent des positions respectives de leurs fils : - Moi, le mien, dit la première, il est Pasteur. En s'adressant à lui, tout le monde dit " Mmm, Mon père " - Ah, surenchérit la deuxième, c'est pas mal... Le mien est Evêque. En s'adressant a lui, tout le monde dit " Ah, Monseigneur " - Allons allons, pointe la troisième, je crois que je vous surclasse... Le mien est Cardinal... En s'adressant à lui, tout le monde dit "Euh, votre Eminence " Leurs yeux se tournent vers la quatrième qui sirote son café en silence. Presque de concert, elles s'enquièrent... - Et vous, ma chère, comment s'adresse t-on à votre fils ? - Oh, le mien ? C'est bien simple, il est strip-teaser dans une boite de pédés... Un mètre quatre-vingt-dix, baraque, et une bite comme un tuyau de poêle ! C'est bien simple, quand il baisse son slip, tout le monde dit: "Oh, mon Dieu "

478.[I] Pyjama de l’an 2000…
Un couple de grand-parents reçoit ses petits enfants pour le week-end. Le soir avant de se coucher, la grand-mère va dans la chambre d'Isabelle, sa petite fille de 19 ans, pour lui dire bonsoir. A sa grande stupeur, celle-ci est toute nue.
- Ma chérie, qu'est-ce que c'est que cette tenue ?, lui demande t'elle.
- M'enfin grand-mère, c'est la chemise de nuit de l'an 2000 ! répond Isabelle.
Un peu désorientée, la grand-mère se rend alors dans la chambre d'Eric, 17 ans, et le trouve nu également.
- Mais Eric, que fais-tu tout nu ?
- Ben grand-mère, c'est le pyjama de l'an 2000 ! lui répond Eric.
Décidant alors de faire pareil pour surprendre son mari, la grand-mère se déshabille entièrement et retourne dans sa chambre. Devant son air ébahi , elle lui explique 
- Tu vois Marcel : voilà la chemise de nuit de l'an 2000 !
- Tu aurais pu la repasser avant quand même !

479.[I] Intelligence
Le petit gars demande a son père:
" Papa, quand je suis venu au monde, qui m'a donné mon intelligence ?"
"C'est sûrement ta mère, car moi, j'ai encore la mienne."
480.[I] 
481.[I] Délinquance juvénile
La maman rentre plus tôt du boulot et trouve son gamin de 6 ans en train de fumer. Stupéfaite, elle s'écrie:
Jean-François, mais que fais-tu ?
- Ben je fume !
- Tu fumes, à 6 ans, il y a encore d'autres choses que je ne sais pas ?
- Euh, oui, je baise !
Sur quoi la maman s'évanouit. Quand elle reprend ses esprits, elle raconte le tout à son mari qui ne peut y croire et va à son tour trouver son rejeton. Le papa:
Jean-François, tu as des choses à me dire ?
- Je fume !
- Rien d'autre ?
- Je baise.
- Tu baises, à 6 ans, mais avec qui ?
Je me rappelle plus, j'étais bourré...
482.[I] 
483.[I] Les cacahuètes
Rendant visite à sa grand-mère âgée, un jeune homme vient accompagné de son meilleur ami. Dès l'arrivée des deux gaillards, la grand-mère demande à son petit-fils de réparer une fuite à l'évier de la cuisine. Celui-ci s'exécute et pendant qu'il est occupé, la petite dame invite l'ami en question à prendre un verre dans le salon. Avec son verre, le garçon découvre une assiette de cacahuètes posée sur la petite table du salon. Il commence goulûment à les avaler une par une, réalisant un peu trop tard qu'il a fini l'assiette.
Au moment, de prendre congé, il remercie chaleureusement la grand-mère de son ami :
" Au fait merci pour les cacahuètes... J'espère ne pas en avoir abusé, je ne vous en ai même pas laissé une seule. "
La grand-mère, aimable, répond :
" Non de toute façon je ne peux pas les manger. Depuis que j'ai perdu mes dents je me contente de sucer le chocolat qu'il y a autour ! .
484.[I] 
485.[I] Tampax
Deux gamins discutent dans la cour de récréation :
- T'as demandé quoi pour Noël ?
Un game boy, et toi ?
- Un Tampax.
- C'est quoi ça ?
- Je sais pas mais avec tu peux faire du cheval, de la gym, du vélo...

486.[I] Bière
Un gars va dans un bar et commande une bière. Il la boit d'un coup, regarde dans sa poche et commande une autre bière. Il la boit et regarde dans sa poche. Après avoir fait ça plusieurs fois, le serveur lui demande :
- Pourquoi vous regardez dans votre poche après chaque bière ?
- C'est parce qu'il y a une photo de ma femme, et quand je commencerai à la trouver belle, ça voudra dire que je suis vraiment cuit, et ce sera l'heure de rentrer
487.[I] 
488.[I] Origine du mot «Fuck»
Savez-vous quelle est l'origine du mot "Fuck " ?
Et bien, sous le règne d'Henri VIII, la population anglaise a dramatiquement diminué (genre de moitié) suite à des épidémies ou guerres ou je ne sais quoi encore. Ce cher Henri était inquiet pour l'avenir de son pays. Alors, il s'est aperçu qu'il avait plein de bagnards dans ses prisons et de prostitués. Du coup, il a organisé des rencontres entre ces 2 CSP (si l'on peut s'exprimer ainsi) pour repeupler son pays. On a appellé " ces rencontres ": Fornication Under Control of the King ", d'où fuck. (La moitié des anglais descendent donc de putes ou de criminels, ceci explique cela...) 
Je vous assure que ce ne sont pas des conneries.
489.[I] 
490.[I] Hold Up
Lorsqu'on lit sur une affiche " Recherche pour hold-up ",  il ne s'agit pas d'une offre d'emploi
491.[I] 
492.[I] Crédit particulier…
David va voir son banquier.
- Marc, j'ai besoin d'un crédit.
- D'accord David, combien te faut-il ?
- 1 franc.
- Mais, David, il n'y a pas besoin de crédit ! Entre nous, je te connais bien, je te fais un découvert de 1 franc quand tu veux, sur n'importe lequel des tes comptes !
- J'ai besoin d'un CREDIT de 1 franc, et si tu ne me le fais pas je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de Rebecca et de tous mes fils aussi !
 - Bon, bon, du calme, je te fais un crédit de 1 franc, a titre exceptionnel, parce que c'est toi, va. Un crédit, de 1 franc...pour combien de temps, David ?
 - Un mois.
 - Mais tu veux ma mort, ma parole ! Un crédit pendant UN MOIS, je ne peux pas faire ca...
 - J'ai besoin d'un CREDIT de 1 franc pendant UN mois, et si tu ne me le fais pas je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de Rébécca et de mes 4 fils aussi, Samuel, Salomon, Isaac et Jacob !
- OK, d'accord, un franc, un mois, c'est bien parce que c'est toi...
- Tu me fais quel taux, Marc ?
- Tout compris ca va te faire dans les ... 3% par mois, je ne peux pas faire mieux, ca va ?
- Oui, oui. Je dois te laisser une garantie, je suppose ?
- Pour ce montant ? Tu rêves ? Non, non, signe la et c'est bon...
- Je te laisse la BMW en dépôt de garantie, voilà les clefs, elle est garée en bas.
- Mais non, je te dis, ce n'est pas la peine...
- Je te laisse la BMW en dépôt de garantie, et si tu ne l'acceptes pas, je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de Rébécca et ceux de mes fils Samuel, Salomon, Isaac et Jacob aussi ! Non, mais ! 
- Hou, la, t'es franchement intraitable, David. Laisse la BMW si tu veux, va. T'es terrible ! ...
David rentre chez lui en tramway, et annonce fièrement a Rébécca.
- Chérie, fais les valises ! On part un mois aux US, j'ai trouve un parking pour 1,03 F par mois pour la voiture !
493.[I] 
494.[I] Football nain
Une association de nains a monté un club de football, et chaque dimanche, ses équipes jouent l'une contre l'autre. Après le match, tous vont dans un café où on leur réserve la salle du premier pour boire un vin chaud. Dimanche un client déjà éméché, accoudé au comptoir, voit soudain descendre dans l'escalier un, deux, puis trois, cinq, dix puis onze nains en maillot bleu qui traversent la salle, passent devant lui, et sortent dans la rue.. Il se frotte les yeux et recommande un whisky. A peine l'a-t-il bu qu'il voit un, deux, cinq, dix puis onze nains en maillot rouge descendre à leur tour l'escalier, passer devant lui, et sortir dans la rue. Alors il appelle le propriétaire du bistrot et lui dit à l'oreille :
Patron, je voudrais pas vous inquiéter, mais je vous signale que votre  baby-foot se fait la malle

495.[I] Statues de marbre blanc…nues
Ce sont deux statues de marbre blanc, celle d'un monsieur tout nu et celle d'une dame également à poil, qui se regardent l'une l'autre avec amour dans le parc de Versailles depuis une centaine d'années. Un jour, un ange ému de cette patience leur rend visite et leur dit :
" Votre situation m'a ému. Vous voir ainsi, debout, tendus l'un vers l'autre, si patients, été comme hiver, c'est vraiment touchant. Je veux donc vous récompenser (avec l'accord de Qui vous savez) par une demi-heure de vie humaine. Vous pourrez enfin faire ce dont vous rêvez depuis plusieurs siècles !
" Les deux statues prennent soudain vie, se regardent toutes les deux timidement, rigolent un peu et disent 
" Alors, on le fait ? " et " Oui, faisons-le ! " . Ils s'enfuient vers les buissons, qui s'agitent et d'où s'échappent éclats de rires et bruits de feuilles froissées. Au bout d'un quart d'heure, nos deux amoureux sortent de là tout rouges, et visiblement heureux. L'ange étonné et attendri leur dit alors : 
" Mais savez-vous que vous disposez encore d'un quart d'heure ? Vous pouvez recommencer si le cœur vous en dit ! " Ils rient sous cape, se regardent à nouveau et le monsieur dit à la dame :
" OK, on recommence. Mais cette fois, dans l'autre sens ! C'est toi qui tiens le pigeon et c'est moi qui lui chie sur sa tête. " 

496.[I] Concours de tir
Un jour James Bond, Robin des Bois et Rambo décident de faire un concours de tir. Ils choisissent un passant au hasard, le plaquent contre un arbre et lui flanquent une pomme sur la tête. James Bond est le premier. Il tire : la pomme explose, le mec est sain et sauf. En soufflant la fumée du canon, il dit :
- Bond, James Bond.
Robin est second. Il vise, tire, et sa flèche se plante dans la pomme. Robin exulte et dit :
- Hood, Robin Hood.
Rambo est dernier. Il sort deux mitrailleuses, tire : la pomme, la tête du mec et son torse explosent. Il dit :
- Sorry, fuckin' sorry.

497.[I] Vieux Cosaque
Un journaliste se rend en Russie chez les Cosaques de la Volga pour y faire quelques reportages pour son journal. Dans un village reculé, il rencontre un vieillard et lui demande: " Vous pouvez me raconter le souvenir le plus mémorable de votre vie ? "
Le vieil homme sourit et commence son histoire: 
" C'est un jour, il y a très longtemps, ma chèvre s'était égarée dans la montagne. Comme c'est la tradition, tous les hommes du village s'étaient réunis pour boire de la vodka et partir à la recherche de la chèvre. Il poursuit: " Quand on l'a finalement retrouvée au petit matin, on a encore bu de la vodka et, comme c'est la tradition, tous les hommes du village se sont tapés la chèvre un par un. Qu'est ce qu'on a pu rigoler! "
Le journaliste se dit que cette histoire est difficilement publiable et demande au vieil homme de lui en conter une autre, peut-être un peu moins grossière.
Le vieil homme sourit et dit: " Un jour, la femme de mon voisin s'est perdue dans la montagne. Comme c'est la tradition, tous les hommes du village se sont réunis pour boire de la vodka et partir à la recherche de la femme en question. Comme c'est la tradition, quand on l'a finalement retrouvée, tous les hommes du village se sont tapés la femme du voisin. On s'est bien amusés ! "
Le journaliste n'est pas encore convaincu et interroge le vieil homme: "
Vous n'auriez pas une histoire plus triste ? "
Le vieil homme prend un air sombre et commence: " Un jour, je me suis perdu… "

498.[I] Cendrillon et  ses vœux
Cendrillon a maintenant 75 ans. Apres une vie heureuse avec son mari, le Prince, maintenant décédé, elle passe ses journées sur son perron, dans une chaise berceuse, à observer le monde, avec son chat Bob sur ses genoux (vive la retraite quand même...).Elle est heureuse... mais... Par un bel après-midi, dans un nuage, apparaît soudain sa marraine, la bonne fée. Cendrillon lui demande :
"Chère marraine, après toutes ces années, que fais-tu ici? "
Sa marraine lui réplique : " Cendrillon, depuis la dernière fois que je t'ai vue, tu as vécu une vie exemplaire. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour toi? Un souhait que je pourrais exaucer."
Cendrillon est surprise, joyeuse et rouge de confusion. Apres y avoir pense un peu, elle murmure : " J'aimerais être immensément riche."
A l'instant même, sa chaise berceuse se change en or massif. Cendrillon est abasourdie. Bob, son chat fidèle, sursaute et se réfugie au bord en tremblant de peur. Cendrillon s’écrie : " Oh! Marraine! Merci!
Sa marraine lui répond : " C'est la moindre des choses. Que veux-tu comme deuxième souhait? "Cendrillon baisse la tète et examine son pauvre corps décharné et dit: "
J'aimerais être belle et jeune à nouveau.
Presque instantanément, elle retrouve sa beauté d'antan. Cendrillon ressent en elle des sentiments qu'elle n'a pas ressenti depuis longtemps : des élans oublies, des ardeurs.....
Sa marraine lui dit alors : " Je te donne un dernier souhait. Que désires-tu? "
Cendrillon regarde son pauvre chat apeure et répond : "Je veux que tu transformes mon chat Bob en un beau et gentil jeune homme."
Comme par magie, Bob est transforme en un magnifique spécimen mâle, si beau que les oiseaux même ne peuvent que suspendre leur vol et tomber a ses pieds.
La bonne fée dit : " Félicitations Cendrillon. Amuse-toi bien dans ta nouvelle vie. "
Et en un éclair, elle est partie. Vlouf. Pendant quelques instants magiques, Bob et Cendrillon se regardent. Puis, Bob s'avance langoureusement vers elle, la prend dans ses bras muscles, lui souffle dans l'oreille un souffle tout chaud et lui murmure:
"La, tu regrettes de m'avoir fait castrer, n'est-ce pas? "

499.[I] Tchou-Tchou ... :
Le petit Charles-Henri a reçu pour son anniversaire un train électrique....Le voilà, l'installant dans le salon ou sa mère, Marie-Charlotte, effeuille le dernier Point de Vue. Charles-Henri joue donc au chef de gare et annonce:
"Tarascon, 5 minutes d’arrêt, Tarascon tous des cons !"
Marie-Charlotte : "Voyons Charles-Henry, qu'est-ce que tu dis là ? si tu continues, c'est direct dans ta chambre!"
Charles-Henry n'y prête pas attention et continue :
"Marseille : 3 minutes d’arrêt, Marseille, à poil les vieilles !"
Marie-Charlotte le reprend a nouveau: " Charles-Henri, t'aurai prévenu! 
"Imperturbable, Charles-Henri poursuit :
"Loguenole, 1 minute d’arrêt, Loguenole rien que des tafioles".
Là, Marie-Charlotte n'y tient plus, et comme promis punit le petit Charles-Henri : "plus de train électrique jusqu’à nouvel ordre, et dans ta chambre sans discuter!! "
Quelques heures plus tard, Marie-Charlotte prise de remords, se disant qu’après tout Charles-Henri est encore bien jeune et qu'il répète bêtement ce qu'il a entendu a l’école sans vraiment comprendre ce qu'il dit, se décide a le laisser redescendre et reprendre son jeu. Charles-Henri ne se fait pas prier et reprend avec une joie non dissimulée son rôle de chef de gare et annonce :
"Annemasse : 3 heures de retard, à cause de l'autre connasse"...

500.[I] Pompier
Un pompier regarde un p'tit gars qui joue dehors. Le p'tit gars a peint un chariot rouge avec des échelles sur le coté, tout pour que ça ait l'air d'un camion de pompier. Le pompier, tout impressionné, se rapproche et voit un chien et un chat attachés pour tirer le chariot. En parlant au p'tit gars, il réalise que le chien est attaché par son collier mais que le chat, lui, est attaché par les couilles. Le pompier dit au p'tit gars:
"Si tu attachais le chat par son collier, tu pourrais aller beaucoup plus vite."
Et le p'tit gars de répondre:
" Ouais je sais, mais j'aurais plus de sirène."

501.[I] Distractions: les femmes et la chasse
La télé interviewe le dernier descendant d'une noble famille, qui fête son 100e anniversaire.
- Dans votre jeune temps, quelles étaient vos distractions favorites ?
- Les femmes et la chasse.
- Et que chassiez-vous ?
- Les femmes !

502.[I] Père et son fils
Un père et son fils (genre 8-10 ans) sont dans un bar. Le père achète un paquet de cigarettes et commence à fumer. 
- Papa, je peux fumer moi aussi ?
- Fiston, est-ce que ta bite peut atteindre ton trou du cul ?
- euh... non
- voilà, tu as ta réponse.
Ensuite le père commande un verre de Whisky et se met à boire.
- Papa, je peux boire un petit peu s'il te plaît ?
- Fiston, est-ce que ta bite peut atteindre ton trou du cul ?
- bah...non
- voilà, tu as ta réponse
Après, le père achète un ticket de truc qu'on gratte et qu'on peut gagner des sous si on a de la chance. Il gratte, il a pas de chance alors il perd.
- Papa, moi aussi je peux acheter un ticket de truc qu'on gratte et qui fait gagner de l'argent si on a de la chance ? 
Ne voyant pas d'objection, le père répond
- oui, Fiston 
Le gamin gratte et BAM : 200 000 francs !
- Bien, Fiston, j'espère que tu vas partager avec moi ?
- Papa, est-ce que ta bite peut atteindre ton trou du cul ?
- oui, bien sûr Fiston ! 
- alors va te faire enculer !

503.[I] Chinois pas malins….
4 chinese : Chu, Bu, Fu and Su decided to emigrate to the US.
In order to get a visa, they had to adapt their names to american standards:
- Chu became Chuck,
- Bu became Buck.
- Fu and his sister Su decided to stay in China... 

504.[I] Touristes japonais
C'est un car de touristes japonais, appareils photos à l'affût, qui passe devant Bercy. Un des touristes demande au guide de quoi il s'agit.
- Eh bien c'est un de nos plus grands centres de fonction publique.
Le touriste:
- Combien de personnes travaillent là-dedans ?
Le guide
- Ohhhh! Pas plus de 5%.

505.[I] Blazé
C'est l'histoire d'un jeune homme qui va chez un riche propriétaire:
- Quel beau terrain de tennis vous avez ! Vous jouez souvent ?
- Oh non, j'ai essayé une fois mais ca ne m'a pas plu...
- Quel beau green vous avez ! Vous y jouez souvent ?
- Oh non g essayé une fois et j'ai laissé tombé...
- Quels magnifiques chevaux vous avez, vous faites de l'équitation ?
- Oh non j'ai essayé une fois et j'ai arrêté...
En marchant les deux hommes rencontrent un jeune homme. Le riche propriétaire dit:
- Je vous présente mon fils...
Et le jeune homme répond: 
- Unique, je suppose ! 

506.[I] Dealers
Deux jeunes dealers du Bronx se font prendre par la police alors qu'il fument de l'herbe. Ils passent durant la journée devant le juge qui leur dit:
"Vous me semblez être de bons garçons et j'aimerai vous donner une seconde chance avant de vous expédier en prison. Je veux que passiez cette fin de semaine à convaincre le plus de personnes possible des méfaits liés à la drogue, et si vous rencontrez des personnes qui se droguent, tentez de les convaincre d'arrêter. Je vous reverrai ici même lundi pour faire le bilan. Lundi arrive et nos deux p'tits gars sont de retour devant le juge. Le juge demande au premier: "Alors, qu'avez-vous fait cette fin de semaine?"
"Votre honneur, j'ai réussi à convaincre 17 personnes d'arrêter totalement d'utiliser de la drogue"
"17 personnes? C'est très très bien. Comment êtes-vous arrivé à cela?"
"Je leur ai montré un petit dessin, votre honneur. J'ai dessiné deux cercles comme cela:
( Le gars dessine un gros cercle et un petit cercle à coté )
Puis je leur ai dit: Ceci (le grand cercle) c'est votre cerveau avant la drogue et ceci (petit cercle) c'est votre cerveau après la drogue."
"Excellente démonstration" dit le juge. "Et vous (au deuxième garçon), quel est votre bilan?" "Votre honneur, j'ai persuadé 156 personnes d'abandonner la drogue à jamais."
"156 personnes! c'est incroyable! comment avez-vous réussi cela?!"
"Et bien j'ai utilisé la même approche. (Il dessine les 2 mêmes cercles)...... Je leur ai dit (pointant le petit cercle): Ça, c'est votre trou du cul avant la prison.....

507.[I] Histoires d’œufs…
Mamy, proche de la mort, est dans son lit...Papy est a ses cotés...Mamy lui demande :
"Vas dans le grenier, au fond a gauche, tu trouveras une boite"...
Papy monte au grenier, et y découvre, sous la paille, une petite boite dans laquelle il y a 3 œufs, et 150'000 francs...Il va auprès de mamie sur son lit de mort, et lui demande :
"C'est quoi ces 3 œufs ???"
Mamy lui répond :
"Chaque fois que je n'avais pas d'orgasme avec toi, pendant ces 50 ans d'amour, je mettais un œuf dans cette boite...."
Papy, très fier de n'y trouver que 3 œufs en 50 ans d'amour, demande alors :
"Et ces 150'000 francs ???"
 Mamy lui répond :
"Chaque fois que j'en avais une douzaine, j'allais les vendre au marché....

508.[I] Bleuissement 
"Docteur, je crois que j'ai un problème. Un de mes testicules est devenu tout bleu!" dit le patient inquiet. 
Le docteur l'examine rapidement et conclut: 
"Il va falloir vous opérer. On doit vous retirer ce testicule rapidement" 
"Vous rigolez?!", lui répond le patient. "Je ne vais sûrement pas vous laisser faire une chose pareille!" 
"Vous voulez mourir?! Ce que vous avez est extrêmement grave. Il n'est pas question de rigolade". Et finalement, le patient se range à l'avis de l'homme de l'art, et dès le lendemain, l'opération a lieu. Une semaine plus tard, l'opéré est de retour en consultation chez le médecin: 
"Docteur, c'est pas de chance, mais je crois bien que le testicule qui me reste est en train de virer au bleu comme l'autre." 
Une fois encore, le médecin conseille la couillectomie. Bien que le patient soit encore plus réticent, il se laisse convaincre une fois encore. Dès le lendemain, la castration a lieu.  Mais une semaine plus tard, il faut bien se résoudre à l'évidence: il y a encore un problème. Chez le docteur, le patient anxieux bredouille: 
"Docteur... ça ne va vraiment pas fort. Cette foi c'est mon sexe qui devient tout bleu!" 
L'examen du médecin aboutit à une mauvaise nouvelle: il va falloir procéder à l'amputation du pénis. 
"Mais enfin docteur, c'est impossible. Comment vais-je faire pour faire pipi? 
"Oh vous savez, ce n'est pas si grave que ça en a l'air: on vous greffera un tuyau de plastique dans l'urètre, et hop!" Résigné, le patient est émasculé dès le lendemain et pense en avoir définitivement terminé avec les amputations... sauf qu'une semaine après l'opération, il revient chez le médecin pour se plaindre: 
"Docteur, le tuyau de plastique devient bleu!" 
"Quoi!?" 
"Je vous dis qu'il bleuit! Qu'est-ce que ça veut dire docteur?" 
L'examen du médecin est un peu plus méticuleux, et finalement aboutit à cette conclusion: 
"Hmm, j'ai un doute, se pourrait-il que ce soit vos jeans?..." 

509.[I] Mendiant 
- Comment, galopin, je te trouve encore en train de mendier par ici ! je t'avais pourtant dit aller à l'école? 
J'y suis allé, m'sieur l'agent ; on n'a rien voulu me donner ! (1935)

510.[I] Vacances
- Alors mon cher, ces vacances ? Où étiez-vous ?
- Oh, la première semaine, j'étais dans les Alpes et les deux suivantes, j'étais dans le plâtre.

511.[I] Fromages
Le gruyère dit à un camembert:
- Que fais-tu ?
- J'apprends à nager pour ne pas couler !

512.[I] Adam et Eve: la création
Ève vient d'être créée par Dieu et se dirige vers Adam pour faire sa connaissance. Soudain, une envie la fait frémir et ...Ève: " Oh! Adam! Prends-moi là, tout de suite! "
Adam: ??!?
Ève: " Vas-y Adam! Viens! "
Adam: " Fiche-moi la paix, tu vois bien que je suis occupé ! "
Ève: " Allez Adam! Prends-moi vite et fort !!
Adam: " Bon, si tu ne me fous pas la paix, je te mets une beigne! "
Sur cette réponse plutôt sèche, Ève lui rétorque:
"Eh bien, Adam, puisque tu ne veux pas de moi, je vais me farcir le premier venu! (Na !)"
Alors Ève se met en route. Elle se promène quelques minutes et rencontre un dinosaure.
Ève: " Oh! Dino! Prends-moi tout de suite, là par terre! "
Dino: " ???!? "
Ève: " Vas-y Dino! Viens! "
Dino: " Mais que t'arrive-t-il? Ne vois-tu pas que je suis un dinosaure? Les dinosaures ne font point cela avec une femelle de votre espèce!! "
Ève: " Allez Dino! On s'en fout ! Prends-moi vite et fort !! "
Dino: " Il n'en est pas question! "
Cette réponse met Ève en colère. Elle saute sur le dinosaure, le griffe, le mord et finalement lui arrache les couilles! Le pauvre dinosaure souffre et s'enfuit pour échapper à Ève. Celle-ci continue alors sa petite balade et finit par tomber sur un superbe gorille. Son envie la reprend de plus belle et:
Ève: " Oh! gorille! Prends-moi tout de suite, là dans les fourrés! "
Gorille: " ???!? "
Ève: " Vas-y gorille! Viens! "
Gorille: " Mais, qu'est-ce qui te prend ? Je suis un gorille et les gorilles ne font pas cela avec une femelle de ta tribu!! "
Ève: " Allez gorille! On s'en fout ! Prends-moi vite et fort !!
Gorille: " Il n'en est pas question! "
A nouveau, la colère surpasse sa déception et Ève saute sur le gorille, le griffe, le mord et lui arrache les poils du cul ! Le gorille prend ses jambes a son cou pour échapper à Ève. Elle continue alors son mini-trip. Après quelques instants, elle découvre un lac magnifique entouré d'herbe et de fleurs. Les oiseaux chantent et les poissons sautent hors de l'eau pour attraper les moustiques. ?! IDÉE !? tout à coup, Ève saute à l'eau, attrape un poisson et assouvit le besoin qui l'avait menée jusque-la.
MORALITÉ de l'histoire: Maintenant on sait pourquoi les dinosaures ont disparu et pourquoi les gorilles n'ont pas de poil au cul! Mais on ne saura jamais, mais alors jamais, quelle était l'odeur du poisson avant..


29.[T] Fous

Un gars vient d'être admis à l'asile. À peine entré, il s'écrie: 
Mais il y a un monde fou là dedans! 

Un fou demande à un peintre: 
Pourquoi ne peignez-vous que des paysages? 
Parce que jamais un arbre n'est venu me dire qu'il n'était pas ressemblant! 

Deux fous se rencontrent: 
- Dis-donc, mon vieux, tu peux me prêter 100F? 
- C'est que je n'en ai que 60... 
- Donne toujours, Tu m'en devras 40.

A la piscine, un nageur se fait enguirlander parce qu'il a fait pipi dans l'eau. 
-Mais enfin, proteste-t-il, vous exagérez, je ne suis pas le seul à faire ça! 
Si, monsieur, du haut du plongeoir, vous êtes le seul! 

Un fou va acheter un lit et demande qu'il soit très solide. Le vendeur s'étonne: 
- Pourtant, vous n'êtes pas très lourd. 
- Non, mais j'ai le sommeil lourd. 

Un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghetti. Il explique:
- Je saute un repas. 

Un fou est en train de pêcher. Le garde arrive et dit: 
- Vous savez que c'est interdit de pêcher ici ? 
- Je ne pêche pas, j'apprends à nager à mon ver de terre. 

30.[T] Toto

On demande à Toto s'il fait bien sa prière tous les soirs... 
- Oh non, c'est ma mère qui la fait. 
- Que dit elle ? 
- Enfin il est au lit. Merci mon Dieu.

 Toto part à la visite médicale avec son petit flacon d'urine. Il demande: 
- C'est pour quoi faire? 
- A ton avis? répond sa maman.
- C'est pour remercier le docteur ? 

La maman demande à Toto: 
-Que fais-tu? 
-Rien. 
-Et ton frère? 
-Il m'aide. 

Maman demande à Toto: 
-Pourquoi as-tu de mauvaises notes? 
-Parce que ce n'est pas moi qui les met. 

En rentrant de l'école, Toto dit à un ami:
- Il est archi-nul, mon prof de Maths. 
- Comment ça? 
- Il a dit au directeur que je lui posais des problèmes...
- J'ai des soucis d'argent. Rien que tes études, ça me coûte une fortune!
- Et encore, moi, je ne suis pas de ceux qui étudient le plus! 

Toto et sa soeur se disputent : 
- Quel âne! 
-Tête de cochon! 
-Espèce de dinde! 
Leur mère arrive et crie "Oh, la ferme!" 


31.[T] Perles / Bêtisiers…
513.[I] Assurances: lettre d’un agriculteur
( les fautes sont authentiques ).
Je rentrai dans ma cariol sur la route de Gray. J'avais bu à cause de la chaleur deux blanc cassice à l'onseice. J'ai donc eu besoin de satisfaire une grande envie d'urine. Je arraite la voiture sur le baur de la route prais d'unta de pierres et de materiau rapport aux travois exzecute mintenant pour l'élaictricitai. Je commence à uriné et en fesan ce besoin, je en maniaire d'amuzement dirigai mon jai en zigue saque a l'entours. Alors mon jai a rencontrai un bou de fille électrique qui était par terre au lieu d'être accroché au poto. Une grosse étincelle a soté sur moi et un grand coup m'a raipondu dans le fondement des les partis que lotre medecin y appelle tete y cul. Je me suis évanouille et quand je sui revenu dans la connaissance, je vu que ma chemise et mon pantalon été tout brulé à la braquette. Je sui assuré par votre maison et je voufrai être un demnisé. Je droit a ce con m'a dit et je vous demande votre opinion. Mais dommage son de 93 francs o plus juste. Depuis le sinistre, je les burnes toutes noires et ratatinés. Ma verge est tuméfié, gonflé et violacé. Le médecin a dit devant du monde qui peut répété : avec les faits nomaines électrics, on ne sait jamais. "Au jour d'ojourd'hui, je ne peux plus m'en servir que seulement pour uriné, mais pour le reste, a seul fin de remplir mes devois conjugo avec ma femme qui a le sang chot, il n'y fot plus compter. Je fait des réseres dessus. Vous ne plaident pas pour ça qui ferai du tort à votre maison d'aasurance. A vous lire, je vous salue empressement. 

514.[I] Extraits de lettres reçues par un assureur…
Voici des extraits de lettres reçues par l'UAP en 1991. L'orthographe et la ponctuation ont été respectées. Attachez vos ceintures! L'orthographe a son importance !!!!
"Dans un virage à gravillons mon derrière a chassé dans une bouche de pompier."
"J'étais bien à droite et en me croisant, l'adversaire qui prenait son virage complètement a gauche m'a heuté et maintenant il profite de ce que j'avais bu pour me donner tous les torts. Honnêtement est-ce qu'il vaut mieux etre saoul a droite ou chauffard a gauche? Il faut tout de même raisonner..."
"Je suivais la voiture qui me précédait qui après que je l'ai depassé m'a suivie. C'est alors, qu'elle m'a choqué en plein derriere et m'a forcé par la choquer mais aussi le derrière de celle qui était devant." 
"Je ne vois pas pourquoi je suis amputé de toute responsabilité, puisque l'autre ne savait pas conduire non plus."
"Je suis entré en collision avec un brave homme dont les moyens intellectuels m'ont paru terriblement limités. J'ai donc eu la chance de parvenir a lui faire signé un constat qui m'est particulièrement favorable. Je pense que vous m'en saurez gré."
"Messieurs, je tiens a vous préciser que la blessée Mlle Dulongue est bien ma femme, mais pour ce qui est de sa panne corporelle je ne donnerais aucune suite. Je ne prends donc intérêt qu'en ce qui concerne la réparation de ma voiture que j'ai besoin journellement."
"Un carrefour j'ai ralenti et j'ai laissé passer absolument toutes les voitures venant de ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, alors j'ai avancé et j'ai été heurté par une 4L qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore, j'ai heureusement freiné et c'est alors que le choc s'est montré sans réticence."
"Excusez pour la gribouille de ma déclaration, mon crayon marchait pas j'ai plus de stylobille car n'est-ce pas quand on part on ne pense jamais avoir un accident sans ça on prendrait ce qu'il faut."
"Je ne m'explique pas la brutale parution de ce cycliste sur ma droite faite donc le nécessaire pour éclaircir ma situation."
"Je vous écris comme suite à votre lettre qui m'est survenu hier, consistant mon accident. Vous dites que je suis responsable pour la priorité, mais j'ai lu les lois et voila ce qui en dérive: "Quand il y a un croisement entre deux routes dont l'une ne traverse pas l'autre, celle que est la plus petite doit s'arrêter la premiere". Donc il n'y a pas de priorité qui tienne. C'est la loi qui est la plus forte. Vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs."
"Je me trouvais en 2e vitesse quand ma voiture fit un tête à queue en marche arrière tout droit dans le ravin que j'avais l'intention d'éviter cet accident malgré ce que vous dites je ne suis nullement responsable, souligner que je ne suis pas sans ignorer parfaitement le code de la route."
"Depuis que je m'ai rencontré au carrefour avec Mr X.. j'ai attrapé un tormatiscq dans les cuisses intérieures, je peux vous dire que ca n'arrête pas."
"Voulant virer j'ai comme il est d'usage empreinter l'axe médian pour sortir de la droite."
"C'est trop facile de dire qu'il n'y a pas de preuve: vous n'avez qu'à en constituer, je vous paye pour cela."
"Je peut pas vous envoyer la facture acquittée pour la réparation de ma Renault parce que la voiture personne y vaut plus y toucher sous peine que ca ne tient plus. J'en ai fait illusion a l'expert qui l'a aussitot réduite en épave."
"La citroen avait priorité c'est un fait, mais je ne l'ai pas vu, d'ailleurs à la façon qu'il conduisait on voyait bien que la priorité il savait pas ce que c'était la preuve que si ça aurait été le contraire (une auto qu'aurait venu par la gauche) il emboutissait pareil. Donc il n'y a pas de motif a s'arrêter à cette question de priorité à laquelle vous donnez tant d'importance."
"Je suis entré dans la terrasse d'un café avec ma 2CV, comme il y avait beaucoup de choses j'en ai cassé beaucoup aussi. Il y avait personne ça fait toujours ça de moins (voir la liste a peu près):
- 3 tables (pas tellement bien)
- des chaises (en mauvais état)
- un tonneau paint en rouge dans quoi il y avait un ganre d'arbuste (le tonneau est pas récuperable, mais l'arbuste si)
- il y avait aussi un peu de verrerie mais des bouteilles il y en avait pas sans ça c'etait pire. Le restant que j'ai eu en dommanger c'est pas au café, c'est la grille d'un jardin public qui est a la commune, c'est comme le blanc et le feu rouge...
- il y avait un chien aussi mais il s'est sauvé aussi vite et on ne sait pas a qui c'est, ca a pas arrangé ma 2CV non plus et elle est pas finie de payée.
En déplorant énergiquement je vous salue avec dévouement. 
PS: ma femme a été commotionnée et aura, surement des cicatrices à la figure mais c'est rien le docteur y a mis des infectants."
"J'ai signé le constat mais ça ne conte pas j'avais pas mes lunettes et j'ai rien vu de ce qui était dedans."
Propos sélectionnés par Catherine COCHEREAU (l'Evénement du Jeudi).

515.[I] Perles d’enfants
Les examens sont utiles pour le dépistage de l'ignorance:
- Il n'y a pas d'arbre dans le désert parce qu'on n'arrive pas a faire pousser de l'eau.
- Le CM2 fait partie de l’ère primaire .
- Le général De Gaulle est surtout connu parce qu'on l'a mis dans le dictionnaire !
- La vaccination est obligatoire pour tous les élèves qui ne sont pas encore morts.
- Etre a l'heure, c'est important surtout quand on est en retard.
- Pour nous mettre en rangs le maître nous enfile les uns après les autres.
- Le mercredi est un jour de congé en souvenir des enfants morts pour l’école.
- L’âge de pierre a commence avec l'invention du bronze.
- Quand 2 atomes se rencontrent, on dit qu'ils sont crochus.
- Par commodité le sud a été place en dessus du nord.
- Les cours d'eau ont le choix de se diriger vers la mer ou la montagne .
- Le caviar pousse dans des poissons très chers.
- Le Hérisson est un rongeur de la famille des piquants.
- Hannibal a réussi a aller de l'autre cote des Alpes en escaladant des éléphants.
- La lutte gréco-romaine opposa longtemps les armées de ces deux pays.
- Depuis que la gauche est au pouvoir, la torture est interdite a l’école.
- Ceux qui n'ont pas réussi le bac s'appellent des délinquants .
- Les arbres laissent souvent tomber leurs feuilles en hiver parce qu'ils sont fatigues de les porter.
- Le tabac est une plante carnivore qui mange les poumons.
- Avant les tracteurs s'appelaient des bœufs.
- La baleine est un mammifère marin que l'on pêche dans nos rivières.
- La drogue est interdite a l’école sauf pour les professeurs.
- On n'a pas le droit d'aller a l'infirmerie pour les trop petites maladies, il vaut mieux attendre d’être mourant .
- Jacques Chirac vient souvent a l’école pour caresser des écoliers.
- Si on chahute trop un prof il paraît qu'on risque de détruire sa psychologie intérieure nerveuse.
- Les esclaves des Romains étaient fabriques en Afrique mais n’étaient pas de très bonne qualité.
- Quand on a moins de 18 ans, on est mineur, et c'est pour la vie.
- Les cahiers de texte c'est fait pour rappeler aux profs qu'ils n'ont pas de mémoire.
- A la cantine de mon école, on mange que les restes de l'hospice des vieux d'a cote.
- La garderie c'est fait pour les orphelins dont les parents travaillent tard le soir .
- L’archéologie permet de retrouver des vieux abandonnes dans la terre par leurs enfants .
- Le mercure est le seul liquide imbuvable parce qu'il est solide.
- Une tonne pèse au moins 100 kilos surtout si elle est lourde.
- Le calendrier révolutionnaire commence en primaire.
- Jules Ferry a invente l'intelligence pour tous les enfants..
- Quand ils voyaient la mort arriver, les égyptiens se déguisaient en momies pour ne pas se faire repérer.
- Une ligne droite devient rectiligne quand elle tourne.
- L'acier est un métal plus résistant que le bois.
- L'alphabet contient 26 lettres qui vont de A à B.
- Le porc s'appelle le cochon parce qu'il est dégueulasse.
- L'exemple du Titanic sert a montrer l’agressivité des icebergs.
- En France l’école est obligatoire pour tous les riches.
- La cour de recréation est le lieu le plus enchanteur de toute l’école .
- Depuis la reforme de l’école les tableaux noirs sont verts .
- Il y a une loi de Simone Veil qui autorise l'avortement a l’école.
- Les aqueducs ont été construits par les Romains pour transporter du pétrole en France.
- Les chinois comptent avec leurs boules.
- Pour faire une division, il faut multiplier en soustraction.
- L'eau est d'une couleur inodore.
- Il faut faire ses devoirs a la maison pour pouvoir dormir tranquille a l’école.
- Un professeur n'a pas le droit de frapper ses élèves sauf si ca lui fait du bien .
- Pendant la guerre les papys s'amusaient a faire de la résistance.
- Un télescope est un tube qui permet de regarder la télévision de très loin.
- Le fer a cheval sert a porter bonheur aux chevaux.
- Le singe est un animal proche de l'homme mais quand même pas trop.
- L'amour est un organe qui permet au cœur de battre.

516.[I] Instructions de produits de consommation
C'est une réalité, il y a plusieurs humains stupides sur notre planète. On peut le constater en lisant les instructions et avertissements de plusieurs produits de consommation...

Sur le "Axius Sno-Off Automobile Winshield Cover", une housse couvrant le pare-brise de l'auto pour empêcher la neige et la glace de s'y déposer:
Ne jamais conduire lorsque la housse est sur votre pare-brise.

Sur une boîte de tampons Tampax:
Retirez le tampon utilisé avant d'en insérer un nouveau.

Sur une boîte de Pop-Tarts de Kellogs:
Le contenu de la pâtisserie peut être chaud lorsqu'il est chauffé.

Sur la feuille d'instructions d'un séchoir à cheveux Conair Pro Style 1600:
Ne pas utiliser sous la douche. Ne jamais utiliser en dormant.

Sur un déguisement d'halloween de Batman:
AUX PARENTS: Utilisez avec précaution. Le masque et le plastron n'offrent aucune protection. La cape ne permet pas de voler.

Dans le manuel d'instructions d'une télévision: 
Ne versez pas de liquide dans le téléviseur.

Sur le manche d'un marteau:
N'utilisez pas ce marteau pour frapper des objets solides.

Sur un briquet au butane:
La flamme peut causer un incendie.

Sur un sac de croustilles Fritos:
Vous pourriez être gagnant! Aucun achat requis. Détails à 'intérieur.

Sur un savon Dial:
Instructions: utiliser comme un savon ordinaire.

Sur des repas surgelés Swann:
Suggestion pour servir: décongeler.

Sur un emballage de bonnet de douche dans un hôtel: 
- Bon pour une tête.

Dessous d'une boîte contenant un gâteau:
Ne pas tourner la boîte à l'envers.

Sur un pudding au pain Marks & Spencer:
Le produit sera chaud après avoir été chauffé.

Dans les instructions d'un fer à repasser
Ne pas repasser le linge sur le corps.

Sur une bouteille de sirop pour enfant:
Ne pas conduire ou opérer de machinerie après avoir pris ce sirop.

Sur une bouteille de Nytol (un somnifère): 
Attention: Peut causer la somnolence.

Sur la boîte d'un couteau de cuisine:
Attention: Garder en DEHORS des enfants.

Sur une boîte de lumières de Noël fabriquées en Chine: 
Pour utilisation intérieure ou extérieure seulement.

Dans les instructions d'un robot culinaire:
Ne pas utiliser pour d'autres usages.

Sur un sachet d'arachides:
Attention: contient des noix.

Sur un sachet de noix fourni dans un avion de American Airlines:
Instructions: ouvrir le sachet, manger les noix.

Dans les instructions d'une scie à chaîne:
Ne pas tenter d'arrêter la chaîne avec les mains.

517.[I] Cour de justice
Ceci correspond a quelques phrases relevées dans des cour de justice...

Q: Quelle est le jour de votre anniversaire ?
R: 15 juillet.
Q: Quelle année ?
R: Chaque année.

Q: Dans quoi étiez-vous au moment de l'impact ?
R: Un sweat-shirt Gucci et des Reeboks.

Q: Cette maladie, affecte-t-elle vraiment votre mémoire ?
R: Oui.
Q: Et de quelle manière cela affecte-t-il votre mémoire ?
R: J'ai oublie.
Q: Vous avez oublié . Pouvez-vous nous donner un exemple de ce que vous avez oublié ?
R : ...

Q: Quelle fut la première chose que votre mari vous a dite quand il s'est réveillé ce matin là ?
R: Il a dit " Ou suis-je Cathy ?
Q: Et pourquoi cela vous a-t-il mis en colère ?
R: Mon nom est Susan.

Q: Et à quel endroit a eu lieu l'accident ?
R: Approximativement au kilomètre 499.
Q: Et ou se trouve le kilomètre 499 ?
R: Probablement entre les kilomètres 498 et 500.

Q: Le plus jeune fils, celui de 20 ans, quel âge a-t-il ?

Q: Etiez-vous présent quand votre photo a été prise ?

Q: Etait-ce vous ou votre plus jeune frère qui fut tué durant la guerre?

Q: Vous a-t-il tué ?

Q: A quelle distance étaient les véhicules au moment de la collision ?

Q: Vous étiez la jusqu’à ce que vous partiez, est-ce exact ?

Q: Combien de fois vous êtes-vous suicide ?

Q: Elle avait trois enfants, vrai ?
R: Oui.
Q: Combien de garçons ?
R: Aucun.
Q: Il y avait des filles ?

Q: Docteur, combien d'autopsies avez-vous effectuées sur des morts?
R: Toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.

Q: Toutes vos réponses doivent être orales. A quelle école êtes-vous allé?
R: Orale.

Q: Vous souvenez-vous a quelle heure vous avez examine le corps ?
R: L'autopsie a commence vers 20h30.
Q: Et Mr. Dennington était mort a cette heure ?
R: Non, il était assis sur la table a se demander pourquoi je faisais une autopsie.

Q: Docteur, avant de faire votre autopsie, avez-vous vérifié le pouls?
R: Non.
Q: Avez- vous vérifié la pression sanguine ?
R: Non.
Q: Avez-vous vérifié s'il respirait ?
R: Non.
Q: Alors, il est possible que le patient ait été vivant quand vous avez commence l'autopsie ?
R: Non.
Q: Comment pouvez-vous en être certain, Docteur?
R: Parce que son cerveau était sur mon bureau dans un bocal.
Q: Mais le patient ne pouvait-il quand même pas être encore en vie?
R: Il est possible qu'il ait été encore en vie et en train d'exercer le métier d'avocat quelque part.

AVOCAT: Qu'a donne le prélèvement de tissu vaginal ?
TEMOIN: Des traces de sperme.
AVOCAT: Du sperme masculin?
TEMOIN: C'est le seul que je connaisse.

AVOCAT: Avez-vous couche avec lui a New York ?
TEMOIN: Je refuse de répondre a cette question.
AVOCAT: Avez-vous couche avec lui a Chicago ?
TEMOIN: Je refuse de répondre a cette question.
AVOCAT: Avez-vous couche avec lui a Miami ?
TEMOIN: Non.

GREFFIER : Répétez après moi s'il vous plaît : " Je jure devant Dieu...
TEMOIN : " Je jure devant Dieu... "
GREFFIER : " Que le témoignage que je vais apporter... "
TEMOIN : Oui
GREFFIER : répétez-le.
TEMOIN: " Répétez-le " .
GREFFIER: Non ! Répétez ce que j'ai dit.
TEMOIN: Ce que vous avez dit quand ?
GREFFIER: " Que le témoignage que je vais apporter... "
TEMOIN : " Que le témoignage que je vais apporter... "
GREFFIER : " Sera la vérité et... "
TEMOIN : Oh, oui ! Et rien que la vérité!
GREFFIER: S'il vous plaît, contentez-vous de répéter après moi : "Sera la vérité et... "
TEMOIN : Je ne suis pas lettre, vous savez.
GREFFIER: Nous pouvons le constater. Répétez après moi : "Sera la vérité et... "
TEMOIN : " Sera la vérité et... "
GREFFIER : Dites : " rien... ".
TEMOIN: D'accord. (Le témoin se tait.)
GREFFIER: Non ! Ne dites pas rien. Dites : " Rien que la vérité "
TEMOIN: Oui.
GREFFIER: Pouvez-vous dire " Rien que la vérité " ?
TEMOIN: Oui.
GREFFIER: Et bien, faites-le !
TEMOIN: Vous m'embrouillez.
GREFFIER: Dites simplement : " Rien que la vérité ?? "
TEMOIN : C'est tout ?
GREFFIER: Oui.
TEMOIN: Bien. Je comprends.
GREFFIER: Alors dites-le !
TEMOIN: Quoi ?
GREFFIER: " Rien que la vérité "
TEMOIN : Mais je le fais ! Je dirai la vérité.
GREFFIER: Vous devez dire : " Rien que la vérité ??
TEMOIN : Mais je dirai toute la vérité!
GREFFIER : S'il vous plaît répétez ces quatre mots "Rien ", " Que", " La ", " Vérité ".
TEMOIN: Quoi ? Vous voulez dire, comme ca ?
GREFFIER: Oui ! Comme cela s'il vous plaît. Dites simplement ces quatre mots.
TEMOIN: " Rien. Que. La. Vérité. "
GREFFIER : Merci

518.[I] Quelques perles journalistiques
* Plus solide et moins infalsifiable, le nouveau permis de conduire est arrivé. (l'Yonne Républicaine, 25/11/1994)
* Il y aura un appareil de réanimation dernier cri.
* Chasse : Moins de cerfs, mais plus nombreux. (Dernières nouvelles d'Alsace, 14/03/1993)
* La conférence sur la constipation sera suivie d'un pot amical. (Ouest-France, 12/08/1995)
* Deux conducteurs étaient interpelles par les gendarmes en état d'ivresse. (Var Matin, 13/07/1994)
* C'est la foire des veaux et des porcs: venez nombreux ! (La Vie Corrézienne, 09/05/1954)
* Cette attaque frappe les hommes politiques mais aussi les honnêtes gens.
* Détail navrant, cette personne avait déjà été victime l'an dernier d'un accident mortel.
* Les mosquées sont très nombreuses car les musulmans sont très chrétiens.
* Quand vous doublez un cycliste, laissez lui toujours la place de tomber. (Le Républicain Lorrain, 14/08/1954)
* Il a été superficiellement égorgé au bras.
* M. Jean C. remercie chaleureusement les personnes qui ont pris part au décès de son épouse.
* Elle venait d'enterrer son regrettable époux.
* Elle est décédée mortellement.
* Ses dernières paroles furent un silence farouche.
* L’église étant en travaux, ses obsèques ont été célébrées a la salle des fêtes.
* Tous portaient une crêpe a la boutonnière.
* Vers 18h30, la brigade canine arrive. Tout le monde est sur les dents. (La Voix du Nord, 25/02/1995)
* L'arrestation s'est opérée sans infusion de sang.
* Comme il s'agissait d'un sourd, la police dut pour l'interroger avoir recours a l'alphabet braille.
* Cet ancien haltérophile est accusé de vols à l'arraché.
* Il naquit dans la voiture que transportait sa mère à l’hôpital.
* Issu de la France profonde, il fut quelque temps mineur. Puis il pustula à de plus hautes fonctions.
* Ayant débuté comme simple fossoyeur, il a, depuis, fait son trou.
* Depuis quelques mois, il emplit une secrétaire.
* On faisait la queue, hier, en face du trou de la place de la Motte. (La Montagne, 01/10/1995)
* Là-bas, la main de l'homme n'a jamais mis les pieds.
* Le climat et les eaux sont très humides.
* Ses hémorroïdes l’empochaient de fermer l’œil.
* Il remue la queue en cadence comme un soldat a la parade.
* C'est un chasseur, qui ne voulant pas rentrer bredouille, s'est tué...
* Tombola de la Société Bayonnaise des Amis des Oiseaux: le numéro 5963 gagne un fusil de chasse. (Sud-Ouest 24/11/1956)
* A aucun moment le Christ n'a baissé les bras.
* Il s'agit de financer les réparations du presbytère qui a brûlé le jour de la fête des Cendres.
* Tampax: le nouveau coup de sang de la CGT (La Nouvelle République de Tours, 05/01/1994)
* Le syndicat des inséminateurs fait appel à la vigueur de ses membres.
* Les brasseurs sont sous pression.
* Les kinés se sont masses contre les grilles de la préfecture.
* Visiblement, la victime a été étranglée à coups de couteau.
* A Montaigu, la fête du 1er mai aura lieu le 1er mai.
* Il a applaudit à pleins poumons.
* Journée du sang: s'inscrire à la boucherie.
* Véritable Pub Anglais : spécialité du jour: couscous.
* Chien perdu: policier à poil ras et queue noire
* Suite à ce succès, les acteurs se reproduiront devant vous.
* Une bicyclette ne peut avancer que mise en mouvement. (L'Intransigeant, 14/12/1906)

519.[I] Bêtisier de fonctionnaires : 
Trésor public, impôts et percepteurs...
* Si vos parents sont à votre charge, ce sont comme des enfants.
* Le tiers provisionnel représente donc bien 75% de l'ensemble.
* Somme a payer 32758 Francs. Pour votre information, l’équivalent de ce montant en euros est de : 0 euros.
* Ne pas avoir de revenus ne vous autorise pas à vous soustraire à l’impôt sur le revenu.
* En cas de veuvage, les deux conjoints doivent signer une déclaration commune.
* Nous ne pouvons considérer comme une studette un appartement de 230m2
* La nationalité ne peut pas être différente du sexe.
* Le trésorier, M. FAUCHE.
* Le percepteur sera de passage dans la commune le jour de son passage.
* Les résidents des hôtels sont considérés comme des SDF.
* Nous vous rappelons que la T.V.A. n'est pas un impôt, mais une taxe, ce qui est tout à fait diffèrent.
* Il s'agit d'une erreur de nos services dont vous pouvez être tenu pour responsable.
* Le chômage, même non rémunéré, est une source de revenus.
* Si vous n'avez pas d'enfants, il faut faire en sorte d'en trouver.
* Notre réponse affirmative est donc non !
* Si vous avez jeté ces factures, il faut les joindre quand même.
* Joindre impérativement un relevé d’identité bancale.
* La mention "peut-être" n'est pas considérée comme une réponse à la question "oui ou non".
* Si vous êtes ne(e) le jour de votre naissance, l'indiquer en marge.
* ...auquel cas nous débiterons directement votre signature.
* Vous aurez la possibilité de payer dans l’unité de votre choix, soit en francs, soit en francs.
* Vous déclarez depuis trois ans d'importants revenus que vous ne touchez même pas.
* Si votre nom fait plus de 19 lettres, il faut lui couper la fin.
* Si les enfants déchargent encore au foyer, merci de l'indiquer.
* Les initiales R.F. signifient Trésor Public.
* Six lignes de téléphone (dont 2 fax) dans un studio de 33m2 ont fini par attirer l'attention sur lui.
* Outre mer : Pour Dom, voir Tom.
* Merci de joindre une photocopie de vos enfants.
* Le but de cette vérification est en fait de pratiquer une vérification.
* Ce qui en plus n'est pas en moins.
* Les antiquités étaient trop neuves pour être récentes.
* Thème de la réunion de travail : La division du travail par l'inspecteur divisionnaire.
* Il refusait de déclarer sa femme de ménage sous prétexte qu'il l'avait épousée.
* Votre mariage a transformé votre couple en foyer fiscal.
* Cette période de trois mois peut être prolongée d'un mois, soit un total de six mois.
* Votre demande d’éclaircissement a tout embrouille.
* L'agent de l'administration effectuera la vérification de votre propre matériel informatique, à condition qu'il en soit capable.
* Les chiffres que vous utilisez dans votre déclaration sont incompatibles avec les mathématiques.
* Les timbres fiscaux ne doivent pas servir à affranchir le courrier.
* Votre signature, elle, ne doit pas être tapée à la machine.
* Sa comptabilité était toute vermoulue d'escroquerie.
* L’impôt de référence n'est pas une référence.
* Somme à régler au plus tard le 15 février si vous n’êtes pas menstrualisée.
* Par objets de grande valeur, on entend : bijoux, objets d'art ou de collection, meubles d’époque, vieux papiers...
* Votre arriéré date quand même des années 50
* Si vous ajoutez 1000F a 3500F, comment pouvez vous obtenir 4500F
* L'augmentation doit correspondre précisément à une réduction.
* Si votre femme n'a pas été réglée, merci de nous la renvoyer immédiatement.
* On le sait, le Code général des impôts reste la bible des fraudeurs.
* Les guichets sont déclarés ouverts quand il y a quelqu'un derrière.
* Adressez vous alors au tribunal de grande insistance.
* Si le différend persiste, c'est que nous devons avoir raison.
* Quant aux frais de restauration, votre assiette est pleine.
* Dès réception de votre lettre, nous attendrons immédiatement pour y répondre.
* Votre compte est débiteur d'un crédit de 127,00F.
* Les frais de crémation sont ils à considérer comme des frais d'inhumation.
* Vous pourrez vous acquitter de cette taxe l'an prochain si vous êtes encore vivant.
* Il s'agit la d'une toute nouvelle taxe inventée par nos services.
* Le nombre de vos employeurs ne peut pas être supérieur a 800.
* Votre véhicule d'occasion est tout neuf.
* Le cachet de la poste fait bien foi que vous n'avez jamais envoyé ce courrier.
* La mensualité peut être payable annuellement.
* Vos notes de frais ne peuvent servir à acheter sans arrêt des n'importe quoi n'importe comment.
* Votre déclaration reste aussi floue que la source de vos revenus.
* Le contrôleur s'est aperçu que vos costumes, déclarés comme frais professionnels, étaient de taille toute petite, c'est à dire pour un enfant de 8 ans.
* A la rubrique 'oui', pourquoi avez vous répondu 'non' ?
* La profession de manutentionnaire que vous exercez n'est pas considérée comme un vrai métier.
* Vous pouvez payer en plusieurs fois à condition de tout régler d'un coup.
* Si vous vous êtes mariée pour avoir moins d’impôts, c'est raté.
* A zéro franc près, nous obtenons le même résultat que vous.
* Le décès de votre conjoint n'implique pas qu'il habite encore chez vous.
* Nos relances ont pour objet de vous relancer.
* Votre dossier est vide de toute pièces manquantes.
* Nous n'agissons pas, comme vous le dites, "a la tête du client", ni en fonction de la race de son sexe.
* L'article 15 (définitivement supprime) est parfaitement clair.
* S'il y a litige, c'est que nous sommes bien d'accord.
* Veuillez préciser si le sexe de votre conjoint a changé.

520.[I] Bêtisier de la fonction publique 98/99
* Pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne
* Votre nom de famille doit obligatoirement commencer par les 2 chiffres du Département
* Nous sommes obliges de vous répondre affirmativement par la négative
* Notre but n'est pas, comme vous l'écrivez, de vous écraser comme une merde, mais de recevoir le montant exact de vos impôts.
* Les animaux domestiques ne sont pas des enfants à charge...
* Ce total de 5000 F étant à diviser par deux, le résultat est donc : 1327.60
* Votre lettre de réclamation a été transmise par erreur à notre service réclamation.
* Sauf erreur de notre part, une erreur s'est glissée dans notre courrier du 22 mars dernier.
* Nous préciser si le sexe de votre conjoint est aussi de nationalité française.
* La location de scooters des mers (voir votre facture) ne rentre pas dans la rubrique biens immobiliers.
* Votre profession n'étant pas référencée, merci de nous en trouver une autre.
* La colonne B est réservée aux utilisateurs de la colonne C...
* A compter du 1er septembre, les guichets seront ouverts avant la fermeture.
* Votre déclaration est illisible, bien que tapée à la machine.
* Le tiers provisionnel n'est pas une suggestion de payer, mais un commandement.
* Nous ne comprenons pas l'intérêt que vous avez a déclarer d'importants revenus que vous n'avez jamais perçus.
* Merci de patienter au guichet 3, le guichet 3 étant fermé
* Une erreur informatique nous a fait créditer votre compte de 184 000F au lieu de 18,40 F.
* Les bureaux de Recette seront ouverts de 9h à 12h et de 14h à 16h, à l'exception des dimanches et jours fériés, du samedi après-midi et de l'après-midi du dernier jour ouvrable précédent le 26 de chacun des onze mois et du dernier jour ouvrable de décembre.
* Joindre les pièces nécessaires au règlement, à savoir : TOUTES PIÈCES NÉCESSAIRES AU RÈGLEMENT.
* Vous nous dites ne pas bénéficier de revenus suffisants pour vous acquitter du montant de cet impôt, ce dont j'ai pris bonne note. Merci de faire le nécessaire pour trouver des revenus suffisants.
* L'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager.
* Relisez bien votre déclaration : 1500 F + 4500 F ne font pas 7000F comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 F.
* En cas de désaccord, un accord devra être trouvé...

521.[I] Sécurité sociale, santé
* La feuille de soins est à épingler sur le malade.
* Les testicules étant atteintes, une amputation des deux premières phalanges fut envisagée.
* Le malade est décédé sous l'action efficace des médicaments.
* La victime eut la chance de ne pas mourir avant d'arriver à l'hôpital ou elle devait succomber a ses blessures.

522.[I] Douaniers
* Ses papiers, même s'ils étaient faux, étaient parfaitement en règle.
* Le bagage attendait avec un air louche...
* La femme était accompagnée de deux enfants de nationalité noire
* Quand nous lui avons demandé de s'expliquer, l'homme a souri comme un coupable.
* Le sac que portait la femme ayant aboyé à plusieurs reprises, nous en avons conclu qu'il ne contenait pas que des vêtements comme elle le prétendait.
* Le transport des animaux étant interdit en cabine, le chien avait été déguisé en petite fille...
* L'ours en peluche suspect a bien été éventré par nos soins, d'où nous avons conclu qu'il ne contenait que du rembourrage légal.
* L'équipe de manutention de l'aéroport nous signala à 21h15 qu'un des colis débarqué du vol Paris-Rome émettait un bruit semblable à celui d'un réveil mécanique. Vérification faite, il s'agissait en fait de plusieurs réveils mécaniques.
* L'homme n'ayant pas d'argent sur lui, nous l'avons somme de nous régler immédiatement la totalité des sommes dues au titre des taxes diverses.
* Ses explications ne nous paraissant pas très claires, nous avons sommé l'homme de parler français sous peine d'amende.
* L'homme est mort avant de passer les contrôles douaniers, vraisemblablement pour n'avoir pas a nous présenter ses papiers.
* Plus l'homme cherchait a nous donner des explications sur son geste, plus nous avons compris qu'il ne parlait pas la même langue que nous.

523.[I] Education nationale :
* La disparition tragique et soudaine de M. le proviseur a contraint les responsables de l'établissement a annuler in extremis le pot organise pour fêter son départ.
* Si votre fils ne vient en classe que pour se fiche de la tête des autres, autant qu'il le fasse chez vous !
* Notez bien les nouveaux horaires : Ouverture des portes: 8h. Fermeture des portes: 8h.
* Ce n'est pas parce que l'école est publique que votre fille doit l'être aussi!
* Personne dans cet établissement n'a jamais levé la main sur votre enfant, le règlement interdisant malheureusement de telles pratiques...
* Le bizutage étant interdit par la loi, merci de la pratiquer hors de l'établissement.
* M'ayant déjà menti à plusieurs reprises, Philippe a prétendu que vous vous étiez cassé les deux bras et qu'en conséquence il vous était impossible de me rédiger des mots d'excuse.
* Les examens se dérouleront comme prévu a une date encore indéterminée.
* La politique étant interdite dans l'établissement, les élèves ne sont pas autorises à y introduire des revues pornographiques.
* Le personnel charge du nettoyage étant en grève, les cours de philosophie sont supprimés.
* En cas d'incendie, ne pas paniquer et écrire au proviseur qui prendra les mesures nécessaires.
* Les élèves de sexe masculin sont invités à ne pas en changer avant la fin de l'année.

524.[I] Gendarmerie
Des perles de la gendarmerie (relevé dans les PV de nos chers gendarmes)
* Nous avons donc pu constater qu'il n'y avait rien a constater.
* Ses explications étaient si embrouillées que nous avons du le relâcher faute d'avoir la preuve que nous pouvions comprendre ses explications.
* L'homme a menace l'adjudant que si on le prenait sur ce ton, lui aussi le prendrait sur ce ton.
* C'est la pluie qui empêcha le brigadier de s'apercevoir qu'il s'était mis a neiger.
* Quand le contrevenant a crie : " Espèce de gros con ! ", dans son dos, le brigadier de service a aussitôt cru se reconnaître et a verbalise.
* L'homme, qui était aussi sourd que son épouse, ne semblait pas s' entendre très bien avec elle. 
* L'homme niant toute culpabilité, nous l'avons arrêté. 
* Le suspect s'est alors décidé a passer des aveux complets pour nous prouver qu'il n’était pour rien dans cette affaire.
* L'homme nous déclara qu'il avait effectivement frappe son adversaire avec la manivelle mais en faisant bien attention a ne pas lui faire mal.
* L'homme avait essaye de cacher l'arme dans ses bottes, malheureusement pour lui, il s'agissait d'un fusil dont la longueur dépassait.
* Le trou de balle était si gros que nous avons pu y mettre deux doigts.
* L'animal n'a fait qu'une bouchée de la carrosserie du véhicule.
* L'homme a insiste pour nous présenter son préjudice qui ne mesurait en fait pas plus de dix centimètres.
* Le plaignant, visiblement en état d'ébriété, prétendait s'appeler Jésus et signa le formulaire d'une croix.
* Si nos gendarmes n'étaient pas intervenus, le viol n'aurait sûrement jamais eu lieu.
* Pour finir, l'interpelle avoua le vol ainsi que quelques autres meurtres.
* Si l'appel n'a pas obtenu de réponse, c'est qu'il est parvenu au poste vendredi en fin de matinée alors que le permanent de service venait de partir se coucher comme tous les jours a la même heure.
* Arrêté par les gendarmes, le voleur les a menacés d'appeler la police.
* Il est a noter que les deux véhicules sont entres en collision l'un avec l'autre exactement le même jour.
* En nous priant d'accepter ses excuses, l'homme nous affirma que ses injures étaient bien l'expression de sa pensée et que l'incident était donc clos.
* Malgré un taux d'alcoolémie de 3.8, le conducteur avait garde toute sa lucidité pour écraser l'animal.
* Sous le coup de la colère, l'homme mangea une pomme en ricanant.
* C'est a l'intersection des deux routes que le mur a violemment heurte la voiture.
* Le cadavre ne semblait pas en possession de toutes ses facultés.
* Un violent coup de marteau lavait cloué au lit depuis deux jours.
* Le pendu est mort noyé.
* Comme il devait être pris en charge au plus vite par un asile d’aliénés, il a été conduit a la gendarmerie.

525.[I] Les perles du Bac 2001 :
1.Castor a pris le pouvoir grâce à une guérilla urbaine dans les campagnes.
2. Comme souvent, le peuple s'en est pris à un bouc et mystère.
3. D’après le calendrier hébraïque, on est en 5757 après Jésus-Christ. 
4. Depuis Archimède les bateaux flottent....
5. En 1934, Citroën révolutionne la construction automobile en sortant la traction à vent.
6. En 2020, il n'y aura plus assez d'argent pour les retraites à cause des vieux qui refusent de mourir.
7. II fut condamné après un procès en bonnet de forme.
8. L'hippopotamus est le siège du système neurovégétatif.
9. L'homosexualite n'est pas une maladie, mais personne n'aimerait l'attraper.
10. L'indice de fécondité doit être égal à deux pour assurer le renouvellement des générations parce qu'il faut être deux pour faire un enfant. On peut s'y mettre à trois ou quatre mais deux suffisent.
11. La datation au carbone 14 permet de savoir si quelqu'un est mort à la guerre.
12. La force de Coriolis provoque des cyclones dans les lavabos. 
13. La terre rote sur elle-même.
14. Le cerveau à des capacités tellement étonnantes qu'aujourd'hui  pratiquement tout le monde en à un.
15. Le cerveau à deux hémisphères, l'un pour surveiller l'autre. 
16. Le chauffage au gaz revient moins cher mais disjoncte tout le temps.
17. Le chêvre est un fromage fait avec du lait de brebis. 
18. Le gouvernement de Vichy siégeait à Bordeaux.
19. Le mètre est la dix-millionième partie du quart du méridien terrestre, pour que ça tombe juste on a arrondi la terre.
20. Le Tsar a perdu le pouvoir malgré les occases. 
21. Le Vietnam est la capitale du Liban.
22. Les Allemands nous ont attaqués en traversant les Pyrénées à Grenoble.
23. Les continents dérivent, peinards. 
24. Les escargots sont homosexuels.
25. Les Français sont de plus en plus intéressés par leur arbre gynécologique.
26. Les passagers de première classe ont moins d'accident que les passagers de deuxième classe.
27. Les riches bouffent le gâteau ; les pauvres se contentent des miettes. Plus le gâteau est gros plus les miettes sont grosses.
28. Les végétaux fixent l'oxygène grâce aux globules verts. 
29. Lénine et Stallone.
30. Napoléon III était le neveu de son grand-père.
31. Privé de frites, Parmentier inventa la pomme de terre.
32. Quand il voit, l’œil ne sait pas ce qu'il voit. II envoie une photo au cerveau qui lui explique.
34. Un collectionneur de timbres est un pédophile.
35. Un litre d'eau à 20°, plus un litre d'eau à 20°, égalent deux litres d'eau à 40°.
36. Un prévenu est quelqu'un qu'on a mis au courant.
37. Un ver solitaire est un ver qui vit tout seul à la campagne. 

526.[I] La langue de Shakespeare
Fini les cours d'anglais rébarbatifs et les souffrances liées aux efforts de prononciation contre nature. La découverte qui éclate ici au grand jour est tout bonnement révolutionnaire: l'anglais, bien loin d'être la langue universelle qu'on nous présentait jusqu'alors, l'anglais, la langue de Shakespeare, n'est rien d'autre que du français mal prononcé!

* Ail ou radis? Are you ready? Êtes-vous prêt?
* Saintes salopes - Thanks a lot - Merci beaucoup
* Débile - The bill - L'addition
* Mords mon nez - More money - Plus d'argent
* On le donne à ces connes - Hold on a second - Ne quittez pas un instant
* Toute ta queue traîne - To take a train - Prendre le train
* Qu'on gratte tous les jeunes! - Congratulations! - Félicitations!
* Marie qui se masse - Merry Christmas - Joyeux Noël
* Oui Arlette - We are late - Nous sommes en retard
* Mais dîne Franz - Made in France - Fabriqué en France
* Il se pique Germaine - He speaks German - Il parle allemand
* Ahmed a l'goût de tripes - I made a good trip - J'ai fait un bon voyage
* Youssef vole ma femme au lit - You saved all my family - Tu as sauvé toute ma famille
* Sale teint de pépère - Salt and pepper - Le sel et le poivre
* Six tonnes de chair - Sit on the chair - Asseyez-vous sur la chaise
* Dix nourrices raidies - Dinner is ready - Le dîner est prêt
* Beaune-Toulouse - Born to lose - Né pour perdre
* Les slips tout gais serrent - Let's sleep together - Dormons ensemble
* Guy vomit sous mon nez - Give me some money - Donne-moi un peu d'argent
* Âme coquine - I'm cooking - Je cuisine
* Délicate et saine - Delicatessen - Épicerie fine
* Deux bouts de chair - The butcher - Le boucher
* Varices de grosseur - Where is the grocer? - Où est l'épicier?
* C'est que ça pèle - Sex appeal - Attirance sexuelle
* Ma queue perd son alcool - Make a personal call - Passer un coup de fil personnel
Extrait de "Ail ou Radis?", Éditions Michel Lafon, Paris 1996

527.[I] Opération chirurgicale
Ce que vous n'aimeriez pas entendre durant votre opération chirurgicale !!!
"On va mettre ça de côté. On en aura besoin pour l'autopsie."
"Accepte ce sacrifice, O Seigneur des Ténèbres"
"Rambo! Rambo! Reviens ici avec ça! Vilain chien!"
"Attends une minute... Si ça c'est la rate, alors ceci, qu'est-ce que c'est?"
"Tiens moi cette.... Euh .... Cette euh .... chose là."
"Oh merde! Ma Rolex est tombée au fond."
"Oups! Hé, Vous connaissez quelqu'un qui a survécu à une perf. de 500ml de KCl?"
"Oh la vache!, y a encore les plombs qui ont sauté. J'y vois plus rien...
"Tu sais que ça vaut cher un rein sur le marché des organes!? En plus ce gars là en a encore deux sur lui!"
Hé ben le pauvre, c'est un vrai puzzle.
"Personne ne bouge! J'ai perdu mes lentilles de contact!"
"Quelqu'un pourrait empêcher cette chose de battre? Ça me coupe la concentration..."
"Qu'est-ce que ce truc fait ici?"
On va pas en faire un drame, c'est pas une grosse perte pour l'humanité si on réfléchit bien.
"Waow! J'ai jamais vu un tel foie... Quelqu'un a un appareil photo?"
"Et ça y est, dans les pommes ! Les infirmières ne sont vraiment plus ce qu'elles étaient.
Tiens, mais c'est l'amant de ma femme ! Quelle heureuse surprise !
"Je déteste quand il manque des pièces dans le moteur..."
"Voilà c'est fini. J'espère que je n'ai rien oublié à l'intérieur comme l'autre fois."
"Eh bien les gars, ça va être une première pour nous tous!"
"Stérile, stérile?... La femme de ménage a lavé par terre, non?"
"Qu'est-ce que tu veux dire par 'Il n'était pas venu ici pour changer de sexe'?"
Bon, on n'a assez de sang que pour un seul. On sauve lequel ?
"Quelqu'un sait où est passé le bistouri?"
"Et maintenant, nous allons retirer le cerveau du sujet pour le placer dans la boite crânienne du singe."
"Il avait déjà eu des enfants, non?"
Regardez ça, je crois qu'y a de quoi faire un article rigolo pour la Semaine du Chirurgien.
"Infirmière, est-ce que ce patient avait laissé des instruction à propos du don d'organes?"
"Merde! Il manque la page 47 du manuel!"
Quelqu'un peut appeler la femme de ménage? On va avoir besoin d'un coup de serpillière.
Tiens, regarde, c'est marrant, quand on tire là, ça fait plier sa jambe.
Tu connais la meilleure ? On s'est planté de jambe.
Quelqu'un sait faire un massage cardiaque ?
Je déteste quand il manque des morceaux.
On torche ça vite fait, j'ai un train dans une heure.
Comment ça y a plus de fil ?
Et tu me dis qu'il a vécu vingt ans avec ce truc dans le corps ?
Non non non ! Moi je dis que ce truc-là, ça va là
Va falloir se dépêcher, il reste pour cinq minutes d'anesthésiques.
250, c'est pas un peu beaucoup comme rythme cardiaque ???
C'est gagné ! Je t'avais dit de pas me faire rire !!!
On le recoud avec du fil blanc ou du bleu ?
- Combien il y a de compresses dans le haricot?
- Six
- Recomptez
- Toujours six
- Et par terre?
- Aucune...
- ... Bon, on le réouvre.

528.[I] Histoires de Savonnettes…
Les lettres qui suivent émanent d'un incident entre un hôtel de Londres et l'un de ses clients. La direction de l'hôtel finit par donner la correspondance au London Sunday Times pour qu'elle soit publiée 

Chère femme de chambre,
Je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre Palmolive familial.
Pourriez-vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte-savon? Elles m'encombrent. Merci.
S. Berman

Chère chambre 635,
Je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. Elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. J'ai enlevé les trois savonnettes du porte-savon, comme vous l'avez demandé. J'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de Kleenex, au cas ou vous changeriez d'avis. Il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. J'espère que cela vous conviendra. 
Kathy, femme de chambre de relève.

Chère femme de chambre,
j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. Apparemment Kathy ne vous a rien dit au sujet de mon message concernant les savonnettes. En rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits Camay sur mon étagère. Je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon Palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits Camay qui sont sur l'étagère. Ces savonnettes m'encombrent ; quand je me rase ou me brosse les dents. 
Pourriez-vous les enlever? 
S. Berman

Cher Monsieur Berman,
Mon jour de conge était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. J'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte-savon ou votre Palmolive était.
J'ai mis votre Palmolive dans l'armoire à pharmacie. Je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. Je reste à votre disposition.
Votre femme de chambre habituelle, Dotty

Cher Monsieur Berman,
Le directeur adjoint, Monsieur Kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. Je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. Si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle.
Appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00
Elaine Carmen, gouvernante.

Chère Madame Carmen,
Il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel à 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. C'est pour cette raison que j'ai appelé M. Kensedder hier soir. Tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. 
La nouvelle femme de chambre a dû penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie en plus de sa livraison habituelle de trois sur l'étagère. En cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. Pourquoi me faites-vous subir cela ?
S. Berman

Cher Monsieur Berman,
Votre femme de chambre, Kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop.
Je reste à votre disposition  (poste 1108 entre 8h00 et 17h00

Cher Monsieur Kensedder,
Mon Palmolive familial à disparu. Toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. Je suis rentre tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits Dove.
S. Berman

Cher Monsieur Berman,
J'ai informé la gouvernante, Elaine Carmen, de votre problème de savon.
Je ne comprends pas pourquoi il n'y avait pas de savon dans votre chambre alors que nos femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes chaque fois qu'elles font une chambre. Votre problème devrait être immédiatement résolu. Veuillez accepter mes excuses.
Martin L Kensedder, directeur adjoint

Chère Madame Carmen,
Qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre ? J'ai trouve 54 savonnettes en rentrant hier soir. Je ne veux pas de 54 Camay, je putain de Palmolive. Est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici 
Tout ce que je veux c'est mon propre savon. Rendez-moi mon savon.
S. Berman

Cher Monsieur Berman,
Vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. Ensuite vous vous êtes plaint à M. Kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi-même tout remis dans votre chambre. Les 24 Camay qui avaient étés pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. Votre femme de chambre, Kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et à elle-même rapporté 24 Camay plus les trois quotidiens. Je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des Palmolive familiaux. J'ai réussi à trouver un Monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre.
Elaine Carmen, gouvernante.

Chère Madame Carmen,
Juste un petit message pour vous fournir un inventaire récent de mon stock de savon. Au jour d'aujourd'hui, je possède. Sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 Camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. Sur le distributeur de mouchoirs : 11 Camay en deux piles de 4 et une pile de 3. Sur la commode de la chambre : une pile de 3 Dove, une pile de 4 Monsavon, et 8 Camay en deux piles de 4. Dans l'armoire à pharmacie : 14 Camay en trois piles de 4 et une pile de 2. Dans le porte-savon : 6 Camay, très mous. Au coin nord-est du lavabo : 1 Dove, à moitie utilisé. Au coin nord-ouest du lavabo: 6 Camay en deux piles de 3.
Pouvez-vous demander à Kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? Faites-lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler.
Puis-je suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. Une chose encore : j'ai acheté un autre Palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
S. Berman

529.[I] Perles d’Air France
Quelques véritables réclamations au service d'entretien émises par des pilotes d'Air France, et les réponses de l'équipe d'entretien :

Problème : "Le pneu principal intérieur gauche a quasiment besoin d'être changé."
Solution : "Pneu principal intérieur gauche quasiment changé."

Problème : "Test en vol OK, sauf l'atterrissage automatique très brutal."
Solution : "Pas de système d'atterrissage automatique sur cet avion."

Problème : "Le pilote automatique ne marche pas."
Solution : "Maintenant, il marche."

Problème : "Y'a quelque chose de desserré dans le cockpit."
Solution : "Y'a quelque chose de resserré dans le cockpit."

Problème : "IFF inopérant."
Solution : "IFF toujours inopérant quand il est éteint."

Problème : "Phare rotatif inférieur à moitié rempli d'eau."
Solution : "Phare rotatif inférieur rempli."

Problème : "Fuite d'eau manifeste sur le train d'atterrissage principal droit."
Solution : "Fuite plus manifeste."

Problème : "Volume de DME incroyablement bas."
Solution : "Volume ramené à un niveau plus croyable."

Problème : "Punaises mortes sur le pare-brise."
Solution : "Punaises vivantes commandées."

Problème : "L'avion a un comportement marrant."
Solution : "Avion averti de la necessité de se retenir, de voler droit et de rester sérieux."

Problème : "Hôtesse de l'air gelée en altitude."
Solution : "Essais au sol OK."

Problème : "L'avion monte comme s'il était fatigué."
Solution : "L'avion s'est reposé toute la nuit. Essais au sol OK."

Problème : "Le mode activé du pilote automatique provoque une descente de 200 pieds par minute."
Solution : "Problème non reproductible au sol."

Problème : "Les crans font s'enfoncer la manette des gaz."
Solution : "C'est à ça qu'ils servent."

Problème : "Moteur n°3 manquant."
Solution : "Moteur trouvé sur l'aile droite après une brève recherche."

Problème : "Bruit provenant du moteur n°2, comme si un type tapait avec un petit marteau."
Solution : "Petit marteau confisqué au type du moteur n°2."

Problème : "Gémissement provenant du moteur n°2."
Solution : "Petit marteau rendu au type du moteur n°2."

530.[I] DRH: direction de recrutement d'hurluberlus.
Un jour ou l'autre, tout le monde a du subir un entretien d'embauche. Dans ces cas là, on pense surtout à ce qu'il NE FAUT PAS FAIRE... Ne pas se ronger ses ongles, ne pas gigoter sur sa chaise, ne pas interrompre, ne pas roter ou pire etc. Evidemment, toutes ces attitudes sont censées nous disqualifier automatiquement. Et bien, on est loin du compte. Voici le bêtisier et les pires gaffes commises par les postulants pour un emploi rapporté par un cabinet de recrutement :

* Monsieur X a dit qu'il était tellement qualifié que s'il n'était pas embauché, ce serait la preuve que le management de l'entreprise est incompétent?

* S'est couché à plat ventre sur le sol pour remplir le questionnaire personnel

* A amené son Pitbull avec lui pour l'entretien

* Mâchait du chewing-gum constamment et tentait même de faire des bulles

* N'a pas arrêté de rire bêtement pendant l'entretien

* Portait un casque de baladeur sur les oreilles et m'a certifié qu'elle pouvait très bien écouter la musique et mes questions en même temps

* Le candidat, chauve, s'excusa et sorti brutalement l'air affolé. Puis il| revint pour terminer l'entretien quelques minutes plus tard, portant une moumoute

* Le candidat tenta de défier le recruteur dans un combat au bras de fer

* ... Demanda de voir le CV du recruteur pour être sur que le chef du personnel était compétent

* La candidate annonça qu'elle n'avait pas déjeuné et commença à manger un hamburger et des frites dans le bureau du recruteur

* ... Le candidat resta debout et marcha de long en large sans dire un mot pendant plusieurs minutes

* Le candidat portait un jogging alors qu'il passait un entretien pour un poste de vice-président financier...

* ... Jura que, s'il était sélectionné pour le poste, il se ferait tatouer le logo de l'entreprise sur l'avant-bras en gage de sa loyauté...

* Demanda à interrompre l'entretien, le temps qu'il appelle son psychanalyste pour lui demander ce qu'il devait répondre à certaines questions personnelles...

* ... A prétendu ne pas vouloir se lever se son siège à la fin de l'entretien, sauf si je lui disais qu'il avait le poste. J'ai du appeler la police...

* Lorsque je lui ai demandé quels étaient ses hobbies, il s'est levé et a commencé à faire des claquettes dans le bureau...

* ... S'est baissé sur la moquette et l'a observée de près. Il m'a ensuite dit "félicitation" car d'après lui l'épaisseur de la moquette marquait la reconnaissance témoignée par la compagnie à mon égard...

* ... A sorti un Polaroïd et m'a pris en photo. Il a dit qu'il collectionnait les photos de toutes les personnes qui lui faisaient passer un entretien...- Le candidat m'a dit qu'il n'était pas intéressé car le poste était trop bien rémunéré...

* Pendant l'entretien, la sonnerie d'un réveil s'échappa de l'attaché-case du candidat. Il sortit ce réveil, il coupa la sonnerie et s'excusa de partir car il devait passer un autre entretien...

* La sonnerie du téléphone portable du candidat retentit. L'appel était de sa femme. Le candidat dit les phrases suivantes : " Quelle compagnie ? Quand est-ce que je commencerai ? Quel est le salaire ? " A ce moment, j'ai dit : " Je suppose que vous n'êtes plus intéressé par le fait de poursuivre cet entretien plus avant. |Il répondit tout de suite : " Si bien sûr, du moment que votre offre de salaire est supérieure. " Je ne l'ai pas retenu pour le poste, mais plus tard, j'ai su qu'il n'y avait pas d'autre offre d'emploi pour lui. C'était simplement une ruse destinée à faire monter le salaire proposé.

* La candidate entra dans le bureau en portant une seule chaussure. Elle expliqua qu'elle avait perdu son autre chaussure dans le bus...

* Il retira sa chaussure droite ainsi que sa chaussette, sorti un pot contenant une poudre de sa poche, versa un peu de cette poudre sur son pied et dans sa chaussure. Il expliqua ensuite en remettant sa chaussette puis sa chaussure, que ce traitement était à réaliser quatre fois par jour, et que c'était l'heure...

* Le candidat expliqua qu'il ne voulait pas du travail proposé, mais que l'ANPE avait besoin de preuves qu'il avait effectué des démarches de recherche d'emploi...

* Le candidat sifflotait pendant qu'on lui posait des questions...

* ... Il demanda qui était ce canon en montrant la photo de ma femme sur mon bureau. Lorsque je lui dis qu'il s'agissait de mon épouse, il voulu savoir si elle était à la maison en ce moment et me demanda mon numéro de téléphone. J'ai appelé la sécurité aussitôt.

* ... Elle vomit sur mon bureau et tout de suite après me posa des questions sur le poste proposé, comme si rien ne s'était passé

* Montrant une valise noire qu'il avait apportée dans mon bureau, il me dit que s'il n'était pas sélectionné, cette bombe exploserait. Incrédule, j'étais en train de me dire qu'on en voit vraiment de toutes les couleurs et je m'apprêtais à appeler la police tout en lui disant que le poste n'était pas pour lui. Il alla alors jusqu'à la valise, tourna un interrupteur et se sauva en courant. Personne n'a été blessé mais j'ai besoin d'un nouveau bureau...

* ... Me demanda si je ne voulais pas "un peu de coke" avant de commencer l'entretien...

32.[T] Histoires US
531.[I] Lois des Etats Unis
Alabama
Il est illégal de jouer aux dominos le dimanche 
Il est illégal de porter une fausse moustache qui puisse causer des rires a l'église
Mettre du sel sur une voie ferrée peut être passible de la peine de mort

Alaska
A Fairbanks, il est illégal de donner de l'alcool a une souris
Il est légal de tuer les ours, mais il est illégal de les réveiller pour les photographier

Arizona
A Tucson, il est illégal pour les femmes de porter un pantalon
A Globe, il est illégal de jouer aux cartes dans la rue avec un indien
A Glendale, il est illégal de conduire en marche arrière
A Nogales, il est illégal de porter des bretelles

Arkansas
Un homme a le droit de frapper sa femme... une fois par mois
A Fayetteville, il est illégal de tuer "toute créature vivante"
Les professeurs qui se coiffent au carré renoncent a leurs augmentations de salaire
Le flirt entre homme et femme dans les rues de Little Rock peut rapporter 30 jours de prison

Californie
A Los Angeles, un homme peut légalement frapper sa femme avec une ceinture de cuir, a condition que la ceinture fasse moins de 2 pouces de large, ou s'il a l'autorisation de sa femme d'en utiliser une plus large
Il est illégal de tirer au fusil sur quoi que ce soit depuis sa voiture, sauf si c'est une baleine
A Pacific Grove, la chasse au papillon peut en rapporter une amende de 500$
A Pasadena, il est illégal pour une secrétaire d'être seule avec son patron
Il est illégal de monter un piège à souris sans permis de chasse
A Long beach, il est illégal de jouer au mini golf
A San Francisco, il est illégal de nettoyer sa voiture avec des sous-vêtements usages
Il est illégal de pleurer a la barre des témoins du tribunal de Los Angeles

Colorado
A Durango, il est illégal de sortir dans la rue vêtu de façon à laisser un doute sur son sexe
A Logan Country, il est illégal d'embrasser une femme endormie
A Pueblo, il est illégal de laisser des pissenlits pousser dans les limites de la ville

Connecticut
A Hartford, il est illégal de dresser un chien
Il est illégal de jeter les lames de rasoir usagées
En Nouvelle Angleterre, la vitesse des camions de pompier est limitée a 40km/h, même pour aller sur un incendie
A Hartford, il est illégal d'embrasser sa femme le dimanche

Delaware
A Lewes, le port du pantalon moulant est interdit
Il est illégal de se marier suite a un pari
Il est illégal de survoler toute étendue d'eau sans emporter suffisamment d'eau et de nourriture

Floride
A Miami, il est illégal pour tout homme de porter une robe sans bretelle
Les femmes célibataires qui font du parachute le dimanche atterriront en prison
A Saratosa, il est illégal de chanter en maillot de bain

Géorgie
Tous les hommes de 16 à 50 ans doivent travailler à l'entretien de la voirie
A Colombus, il est illégal de s'asseoir dans une position indécente sous le porche de quelqu'un
A Quitman, il est illégal pour un poulet de traverser la route (!!!)
Il est illégal de changer les vêtements d'un mannequin de vitrine sans baisser le rideau

Hawaii
Il est illégal de se promener vêtu d'un bonnet de bain uniquement
Il est illégal de posséder une mangouste sans permis

Idaho
A Pocatello, il est illégal de porter une arme cachée, sauf si une autre, identique, est visible
Dans la même ville, il est interdit aux piétons et automobilistes de faire des grimaces, des gestes, de dire des injures ou des remarques qui peuvent donner mauvaise réputation a l'ensemble de la population 
Les boites de bonbons données en gage d'amour doivent peser plus de 25 livres (12 Kg)

Illinois
A Chicago, les personnes malades, laides, handicapées, ou déformées au point d'être repoussantes, n'ont pas le droit de sortir en ville 
A Chicago, il est illégal de pêcher en pyjama 
A Chicago, il est illégal d'emporter un ours en peluche a l’opéra
Il est illégal de parler Anglais, le langage officiel étant  l’Américain
A Guernee, il est illégal pour les femmes de plus de 100 kg de faire du cheval en short
A Joliet, il est illégal de mal prononcer le nom "Joliet"

Indiana
Il est interdit aux singes de fumer des cigarettes
A Gary, il est illégal d'aller au théâtre moins de 4 h après avoir mange de l'ail
Les veuves venant de Stepford ne sont pas autorisée a entrer a Warsaw-Iowa
Il est illégal de faire payer pour assister a la représentation d'un pianiste manchot
A fort Madison, les pompier sont tenus a 15 mn d’échauffement (sic) avant d'attaquer un incendie

Kansas
Il est illégal de vendre des tartes a la cerise le dimanche
A Wichita, les mauvais traitements infliges a une belle  mère ne peuvent être retenus comme motif de divorce
A Lang, il est illégal de descendre la grand rue a dos de  mule au mois d’août, sauf si celle-ci porte un chapeau
A Natoma, il est illégal de lancer un couteau sur les personnes vêtues de tee-shirt a rayures

Kentucky
Il est illégal pour une femme d’apparaître en maillot de bain sur une autoroute, sauf si elle est: escortée par au moins 2 policiers, blessée, qu'elle pèse moins de 45 Kg ou plus de 100 kg
La loi précédente s'applique également aux juments
La loi stipule qu'une personne est considérée comme sobre  tant qu'elle n'est pas par terre
Il est illégal de se remarier 4 fois avec la même personne

Louisiane
A la Nouvelle Orléans, les camions de pompier doivent  s’arrêter a tous les feux rouges
Il n'est pas considéré comme une agression le fait de mordre quelqu'un. Cela le devient si l'agresseur porte de fausses dents
Il est illégal de faire des gargarismes en public

Maine
A portland, il est interdit aux hommes de chatouiller leurs femmes avec un plumeau
Les paris sont limites a une somme maximale de 3 dollars
A Rumford, il est illégal pour un locataire de mordre son propriétaire
A Waterville, il est illégal de se moucher en public

Maryland
A Baltimore, il est illégal de nettoyer les bassins
Depuis 1833, toute personne qui a joue au bowling peut être  passible de2 dollars d'amende
A Halethorpe, il est illégal d'embrasser plus d'une seconde
Il est illégal de maltraiter les huîtres
Il est illégal de passer "short people" de Randy Newman a la radio

Massachusetts
A Salem, il est illégal pour un couple de dormir nus s'ils louent une chambre
Il est illégal de transporter un pistolet-laser
Les duels au pistolet a eau sont interdits
A boston, il est illégal de prendre un bain sans prescription médicale
En 1659, Noel a été déclarée "fête hors la loi"

Michigan
A clawson, il est légal pour un agriculteur de coucher avec ses porcs, vaches, chevaux, moutons et poulets
Les cheveux d'une femme appartiennent a son époux
A Detroit, il est illégal de faire l'amour en voiture, sauf si elle est garée sur votre propriété
A Detroit, il est illégal de siffler une femme depuis une voiture se déplaçant
Les ambulances sont limitées a 30 km/h a Port Huron
Les dentistes entrent dans la même catégorie socioprofessionnelle que les garagistes

Minnesota
Les femmes risquent jusqu’à 30 jours de prison si elles se déguisent en Père Noël
Tout habitant masculin de Brainerd est tenu de porter la barbe
Il est illégal d'exciter les putois

Mississippi
Il est légal de tuer ses domestiques
A Truro, tout prétendant a la main d'une demoiselle doit faire la preuve de sa virilité en tuant six corneilles ou trois corbeaux

Missouri
A Saco, il est interdit aux femmes de porter des chapeaux pouvant effrayer les enfants, les oiseaux ou les chevaux
A St Louis, il est illégal pour un pompier de sauver une femme en chemise de nuit. Il doit attendre qu'elle soit totalement vêtue
A Kansas City, il est illégal de vendre de faux revolvers aux enfants, mais ils peuvent acheter des vrais Etre saoul est reconnu comme un droit inaliénable

Montana
Il est illégal pour une femme d'ouvrir le courrier de son mari
Il est interdit de diffuser des films présentant des scènes de crimes
A Whitehall, il est illégal de conduire un véhicule ayant  des pics a glace fixes sur les roues

Nebraska
A Waterloo, les coiffeurs n'ont pas le droit de manger d'oignons entre 7h et 19h
A Omaha, les coiffeurs n'ont pas le droit de raser la poitrine de leurs clients
Les parents d'un enfant ayant rote a l'église peuvent être arrêtés
Il est illégal de vendre de la bière sans avoir une marmite de soupe en train de cuire

Nevada
A Nyala, il est interdit de payer une tournée a plus de trois personnes, y compris soi-même
Il est illégal de chevaucher un chameau sur l'autoroute
A Eureka, les moustachus sont interdits de baiser
Les personnes se déplaçant dans les rues de Elko doivent porter un masque

New Hampshire
Il est illégal de vendre ses vêtements pour payer une dette de jeu
Il est illégal d'aller a l’hôtel sous un faux nom

New Jersey
Il est illégal de faire la gueule a un agent
A Newark, il est illégal de vendre des crèmes glacées après 18h, sauf prescription médicale
Il est illégal de faire du bruit en mangeant sa soupe
Il est illégal de jeter des gâteaux abîmés dans la rue

New Mexico
A Raton, il est illégal pour les femmes de faire du cheval en kimono
L’état a demandé la coupure de 400 mots "explicites" de Roméo et Juliette

New York
Il est illégal pour une femme de porter des vêtements près du corps
Il est illégal pour un homme de se retourner sur une femme et de la  regarder avec concupiscence. Les contrevenants sont obliges de porter des œillères.
Il est illégal pour un père de donner a son fils des surnoms efféminés
Dans les rues de New York, il est illégal pour un homme de poser ses pouces sur son nez et en même temps de remuer les doigts

Caroline du Nord
A Charlotte, les femmes doivent être couvertes d'au moins 15 m de tissu
A Ashville, il est illégal d’éternuer dans la rue Ironiquement
La ville de Hornytown a fait fermer ses maisons de massage
Les lois de l’état stipulent qu'un couple dormant dans la même chambre pour une nuit doivent avoir des lits séparés d'au moins 60 cm, et qu'il est illégal de faire l'amour sur le sol entre ces lits.
Il est illégal de faire l'amour dans la cour d'une église

Dakota du Nord
A Fargo, peut être jeté en prison celui qui danse avec un chapeau
Il est illégal de dormir avec ses chaussures
Il est illégal de servir des Bretzels avec la bière

Ohio
A Cleveland, les femmes n'ont pas le droit de porter de chaussures en cuir, car on peut voir leurs sous-vêtements par réflexion
Il est illégal de vendre des corn-flakes le dimanche
Il est illégal pour une femme de se dévêtir devant le portrait d'un homme
A Youngstone, il est illégal de tomber en panne d'essence

Oklahoma
Il est interdit de faire des grimaces a un chien sous peine de prison
Il est illégal pour une femme de faire des jeux d'argent, nue, en sous vêtements ou avec un voile

Oregon
Il est illégal de se baigner sans être couvert du cou jusqu'aux genoux
Il est interdit de jongler sans permis a Hood River
La musculation est interdite aux femmes
Les prêtres n'ont pas le droit de manger de l'ail ou des  oignons avant de prêcher

Pennsylvania
Tout automobiliste voyant un groupe de cavaliers le rattrapant doit garer son véhicule, le dissimuler avec un tissu de la couleur du paysage et laisser passer les chevaux. Si les chevaux renâclent, il doit démonter son véhicule et le cacher dans les buissons
A Morrisville, il est illégal de se maquiller sans permis
Un mariage est illégal si l'un des époux est saoul

Rhode Island
A Providence, il est illégal de vendre du dentifrice et une brosse a dents au même client un dimanche
A Newport, il est illégal de fumer la pipe après le coucher du soleil

South Carolina
Chaque citoyen doit aller arme a l'église
Les chevaux sont interdits dans les auberges, sauf s'ils portent un pantalon

Dakota du Sud
Il est illégal de dormir dans une fromagerie
Il est illégal de diffuser un film mettant en scène des officier de police en mauvaise posture

Tennessee
Il est illégal de pêcher au lasso
Il est illégal pour une femme de donner rendez-vous à un homme
Dans les restaurants de Memphis, il est illégal de ne pas finir sa tarte; il est également interdit de la partager avec ses voisins de table
Il est illégal pour une femme de conduire un véhicule à moteur, sans être précédée d'un homme à pied agitant un drapeau rouge pour avertir de son approche

Texas
L'Encyclopedia Britannica est interdite au Texas car elle contient une recette pour faire de la bière à la maison
Les malfaiteurs ont l'obligation de prévenir leurs victimes 24h a l'avance, et par écrit, des délits qu'ils vont commettre
A El Paso, les églises, hôtels, gares, magasins, banques, etc., doivent mettre des crachoirs a disposition du public
Il est illégal de traire la vache d'autrui
Il est illégal de vendre des hamburgers au fromage le dimanche
Il est illégal de boire plus de trois gorgées de bière sans s'asseoir
A San Antonio, le flirt est interdit, de même que les clins d’œil ou les attouchements des mains
A Mesquite, il est illégal pour les enfants d'avoir d’étranges coupes de cheveux

Utah
Les oiseaux ont la priorité sur toutes les autoroutes
Un homme est responsables des crimes de sa femme
A Monroe, on doit pouvoir voir de la lumière entre les corps de deux danseurs

Vermont
Les femmes ne peuvent porter de fausses dents sans autorisation écrite de leur mari
Il est illégal de nier l'existence de Dieu
il est illégal de siffler sous l'eau

Virginie
A Richmond, il est illégal de jouer une tournée a pile ou face
"Une main aux fesses" coûte 60 jours de prison
La corruption du jury a un concours est illégale si elle n'est pas l’œuvre d'un candidat
A Lebanon, il est illégal de sortir sa femme du lit à coup de pieds

Washington
Les femmes s'asseyant sur les genoux d'un homme dans le bus ou le train, sans mettre de coussin entre eux risquent 6 mois de prison
A Auburn, la défloraison d'une vierge, quelque soit son statut et son âge, est passible de 5 ans de prison
Les habitants de Seattle n'ont pas le droit de se déplacer avec une arme de plus de 1m80
Il est illégal de prétendre que ses parents sont riches

West Virginia
Les membres du clergé ont l'interdiction de raconter des blagues durant le service religieux
Les médecins et dentistes ne doivent pas pratiquer d’anesthésie sans témoin
Il est illégal de renifler dans le train

Wisconsin
Les femmes ne doivent pas porter de rouge en public
Il est illégal de couper les cheveux d'une femme
Il est illégal d'embrasser dans un train

ndlr : Toutes ces "lois" sont vraies ! Mais, bien entendu elles datent de plusieurs années, voire de plusieurs dizaine d’années...

532.[I] Histoire (vraie) US qui laisse rêveur...
Il y a un mois, un cochon (oui, de ceux qui font groin) de 150 kg a voyage en 1ere classe sur un vol intérieur de Southwest Airlines. Tout s'est bien passé jusqu’à l'atterrissage. Tout s'est bien passé ou presque: certains voyageurs se sont plaints de l'odeur ou de la conversation de l'animal (Grouik? grouik?). Il y a des grincheux partout. C'est lors de l'atterrissage que les choses se sont gâtées: la pauvre bête s'est complètement affolée et a couru a travers tout l'appareil, semant au passage quelques 'souvenirs'. Ben oui, l'appareil n'est équipé que pour des passagers humains. Question: comment cela a-t-il pu se produire ? La compagnie aérienne avait-elle le droit d'embarquer un tel animal en première classe ? La FAA vient de répondre : la réponse est OUI ! En effet, le cochon en cause est l'animal de compagnie d'un voyageur cardiaque, qui a besoin de la présence de son animal familier pour lutter contre le stress. Il se trouve que les Américains, dans leur grande sagesse, ne forcent jamais les handicapes a se séparer de leur animal d'accompagnement. Je crois savoir que la sagesse va bientôt évoluer. A mon avis, le législateur avait plutôt en tête les chiens-guide d'aveugles quand il a pense a cette loi... 

533.[I] L'orgasme électronique
Un chercheur américain vient de faire breveter une invention encore plus révolutionnaire que le Viagra : un implant qui permet aux femmes d'avoir un orgasme instantané sur demande.
Messieurs, c'est la fin d'une époque. Même le Viagra n'y pourra rien : les femmes vont pouvoir se passer de nous. Après la procréation artificielle, voici l'orgasme électronique. Un implant branché sur la moelle épinière, qui permettra à ces dames de connaître la jouissance en appuyant simplement sur le bouton d'une télécommande. Comme toutes les inventions révolutionnaires, le principe de cet implant a  été découvert par hasard. Stuart Meloy, chirurgien anesthésiste spécialiste de la douleur, travaille en Californie.
L'idée lui est venue alors qu'il posait des électrodes au niveau de la moelle épinière d'une de ses patientes, afin de calmer ses douleurs. Pour cette opération, la patiente était consciente, afin de guider la pose. Elle a soudainement exprimé ses sensations avec un enthousiasme certain, avant de dire au médecin : "Vous allez devoir apprendre ça à mon mari". Elle venait d'avoir un orgasme via la moelle épinière et grâce à un peu de courant. Le chirurgien a donc inventé un implant "plus petit qu'un paquet de cigarette", posé sous la peau, et déclenchable par une télécommande. Il a fait breveter son invention, qui devrait être testé cette année en clinique avec la firme américaine Medtronic, spécialisée dans les pacemakers. Le médecin estime que l'opération chirurgicale nécessaire à la pose de l'implant ne sera pas un obstacle, au vu des opérations que sont prêtes à subir certaines femmes pour des motifs esthétiques. Il compte sur un grand succès de son appareil, et ne se pose qu'une question : doit-il être limité à un certain nombre d'orgasmes par semaines ?
SI les tests se montrent concluants, il compte essayer d'inventer un système équivalent pour les hommes. Tout le monde sera heureux. Plus fort que le cyber-sexe, le plaisir sans l'autre  en route pour la joie.

534.[I] Connerie américaine
Ai-je le droit d'intenter un procès à la connerie américaine ?
Réponse:
Charlotte, Etat de NY, un homme s'est acheté une boite de cigares très rares, très fins et très chers et les assurés auprès d'une compagnie d'assurances pour plusieurs choses, notamment contre le vol et le feu !
Dans le mois qui a suivit, il a tranquillement fumé tous les cigares et a ensuite fait une demande de sinistre en disant que ses cigares avaient disparu dans une série de petits feux !!!
la compagnie a refusé de payer bien sur, mais l'homme a déposé plainte au tribunal et . . . a gagné ! En effet, il n'était stipulé nulle part dans la police d'assurance qu'il y avait une différence entre fumer un cigare et un feu régulier. Aux yeux de la loi, il y aurait du avoir une clause dans la police d'assurance qui aurait dit tous les feux à l'exception de celui de les fumer. L'assurance a été obligée d'honorer son contrat et de payer US$15,000 au monsieur.
Mais, la compagnie d'assurance a fait arrêter l'homme sur 24 charges de félonies. Avec sa propre demande de sinistre à son assurance et son dépôt de plainte contre l'assurance, ils ont pu l'accuser d'avoir intentionnellement mis le feu à ses cigares. Le monsieur a été reconnu coupable d'avoir brûlé intentionnellement sa propriété et il a été condamné à 24 mois de prison et à US$ 24,000 d'amende

Dans le même ordre d'idée, il y a le cas célèbre de cette américaine qui traverse un canyon en voiture. C'est une région aride, il faut avant de traverser le canyon prendre des réserves d'eau et en plus de cela il est interdit d'être seul dans sa voiture. La femme traverse quand même seule le canyon et est arrêté à sa sortie par la police. Une infraction est constatée par la police : elle est seule dans le véhicule.
Lors de son passage au tribunal, elle est relaxée, son argument de défense principal étant qu'elle attend un enfant et donc qu'elle n'était pas seule dans la voiture. Gain de cause. La police ré intente un procès parce qu'on n'a pas le droit d'être deux sur le siège du conducteur lorsque la voiture roule. Et la police a gagné. 
C'est merveilleux d'être aussi con, ça a un côté pathétique.

535.[I] Travailler, c'est trop dur...
L'histoire est à peine croyable et, pourtant, elle est authentique. Elle s'est produite dans une société d'édition new-yorkaise, il y a quelques temps.
Cette histoire, c'est celle de George Turklebaum, 51 ans, employé dans son entreprise comme correcteur depuis 30 ans.
Qu'est il donc arrivé à l'ami George ? Il est tout simplement resté assis devant son ordinateur... mort d'une crise cardiaque pendant cinq jours, sans qu'aucun de ses 23 voisins de bureau ne s'en aperçoive. C'est finalement une femme de ménage qui a découvert le drame, surprise de voir Mister Turklebaum travailler un samedi matin.
Pour sa défense, son Manager Elliot Wachiaski ne put trouver qu'une explication : "George était toujours le premier arrivé et le dernier parti, en permanence absorbé par sa tâche et d'un naturel solitaire. Il est donc logique que personne n'ait trouvé anormal de le voir silencieux et dans la même position pendant tout ce temps..."
Ironie du sort, George était en train de corriger les épreuves d'un livre médical lorsque son cœur le lâcha.
La morale de cette histoire ? A vous de choisir parmi les deux suivantes :
- Le monde de l'entreprise ne serait-il pas parfois en train de devenir inhumain ?
- Ne travaillez pas trop dur. Personne ne s'en aperçoit de toute façon !

536.[I] Le cinéma aux USA...
- En Amérique, tous les numéros de téléphone commencent par les chiffres 555. - Si vous êtes poursuivi à travers une ville, vous pouvez généralement vous mettre à l'abri dans une parade de la St Patrick qui passe - à n'importe quel moment de l'année. - Tous les sacs de courses contiennent au moins une baguette de pain. - C'est facile pour n'importe qui de faire atterrir un avion du moment qu'il y a quelqu'un dans la tour de contrôle pour vous expliquer la manœuvre. - Une fois mis, le rouge à lèvres ne coule jamais - même lors d'une plongée sous-marine. - Le système de ventilation de n'importe quel bâtiment est la cachette idéale. Personne ne pensera à vous chercher là et vous pourrez vous déplacer vers un autre endroit du bâtiment sans difficulté. - Si vous avez besoin de recharger votre revolver, vous aurez toujours des munitions - même si vous n'en avez pas emporté avant. - Vous allez sûrement survivre à une bataille dans n'importe quelle guerre à moins que vous ne fassiez l'erreur de montrer à quelqu'un la photo de votre maison ou de votre femme. - Si vous voulez vous faire passer pour un officier Allemand, il ne sera pas nécessaire de parler la langue. Un accent allemand suffira. - Si votre ville est menacée par une catastrophe naturelle imminente ou une bête tueuse, le premier soucis du maire sera le tourisme ou sa prochaine exposition d'art. - La tour Eiffel se voit de n'importe quelle fenêtre à Paris. - Un homme ne montrera aucune douleur s'il se prend la raclée la plus terrible mais il fera la grimace lorsqu'une femme essaiera de nettoyer ses blessures. - En payant le taxi, ne regardez pas votre portefeuille quand vous en sortez un billet - sortez-en un au hasard et présentez-le. Ce sera toujours le montant exact ... - Les cuisines n'ont pas d'interrupteurs. Quand vous entrez dans une cuisine la nuit, vous pouvez ouvrir la porte du frigo et vous servir de cette lumière. - Dans une maison hantée, les femmes essayent de découvrir l'origine des bruits étranges dans leurs sous-vêtements les plus suggestifs. - Les mères font habituellement des œufs, du bacon et des gaufres pour leur famille tous les matins même si leur mari et leurs enfants n'ont jamais le temps de les manger. - Les voitures qui se "crashent" vont presque toujours exploser et brûler. - Le chef de la police suspendra toujours son détective vedette de ses fonctions - ou lui donnera 48 heures pour finir le boulot. - Une seule allumette sera suffisante pour éclairer une pièce de la taille du stade de France. - Les paysans du Moyen-Age ont des dents parfaites. - Toute personne qui se réveille d'un cauchemar va s'asseoir tout droit et haletant. - Il n'est pas nécessaire de dire bonjour ou aurevoir en commençant ou finissant une conversation téléphonique. Visitez notre sponsor - Même en conduisant le long d'une route parfaitement droite, il est nécessaire de tourner le volant de manière vigoureuse de gauche à droite à tout moment. - Toutes les bombes ont des minuteries électroniques avec de grands chiffres rouges pour que vous puissiez savoir exactement à quel moment elles vont exploser. - Il est toujours possible de vous garer directement devant le bâtiment où vous allez entrer. - Un détective ne peut résoudre une affaire que lorsqu'il a été suspendu de ses fonctions. - Ca ne fait rien si vous êtes largement submergé par le nombre dans un combat du genre arts martiaux - vos ennemis vont patiemment attendre de vous attaquer un par un en dansant autour de vous d'une manière menaçante jusqu'à ce que vous ayez mis KO les précédents. - Quand quelqu'un devient inconscient à cause d'un coup à la tête, il ne souffre jamais de commotion ou de dommage au cerveau, et dans la plupart des cas, il n'y a même pas un petite migraine. - Personne se trouvant dans un accident de voitures, dans un détournement d'avion, une explosion, une éruption volcanique ou une invasion extra-terrestre ne se retrouvera en état de choc. - Les départements de police font passer des tests de personnalité à leurs officiers pour s'assurer qu'ils seront délibérément associés à un partenaire qui leur est totalement opposé. - Quand ils sont seuls, tous les étrangers préfèrent parler anglais aux autres ... - Vous trouvez toujours une tronçonneuse quand vous en avez besoin. - Toute serrure peut être ouverte avec une carte de crédit ou un trombone en quelques secondes - à moins que ce ne soit la porte d'un bâtiment en feu dans lequel est coincé un enfant. - Les journaux télévisés parlent généralement d'une histoire qui vous affecte personnellement à ce moment précis. - Dans chaque enquête de police, il est nécessaire de visiter un club de strip-tease au moins une fois - La plupart des chiens sont immortels - Si une grande baie vitrée est visible, quelqu'un passera à travers avant la fin du film. - Le croisement des races est génétiquement possible entre les humains et n'importe quelle créature venue d'ailleurs dans l'univers. - Les ordinateurs n'ont jamais de curseur à l'écran mais disent toujours : "Entrez votre mot de passe" - N'importe qui arrivent à trouver le mot de passe du super-ordinateur de CIA en moins de 3 minutes. - Même si au 20ème siècle il est possible de tirer un missile sur un objet qui se trouve hors du champ de vision, les gens du 23ème siècle auront perdu cette technologie. - Si vous décidez de vous mettre à danser dans la rue, toute personne à laquelle vous vous cognerez connaîtra tous les pas. - La plupart des systèmes informatiques sont assez puissants pour perturber les systèmes de communication de n'importe quelle civilisation extra-terrestre qui vous envahit. - Une clôture électrique suffisamment puissante pour tuer un dinosaure ne causera aucun dommage durable à un enfant de 8 ans.

537.[I] Décès étrange
En 1994 au repas annuel de Remise des Prix des Sciences Médicales AAFS, le président le docteur Don Harper Mills a stupéfié son auditoire avec le récit des complications légales dans un décès étrange .Voici l'histoire : 
Le 23 mars 1994 un médecin légiste examina le corps de Ronald Opus et conclut qu'il avait été tué d'une balle dans la tête M Opus était monte sur le toit d'un immeuble de 10 étages puis s’était jeté dans le vide dans l'intention de se suicider; Il avait laisse une lettre expliquant ce geste de désespoir. En passant au niveau du 9eme étage sa vie prit fin a cause d'un coup de feu qui avait traverse une fenêtre la balle le tuant instantanément. Ni le tireur ni le suicide ne savaient qu'il y avait un filet de sécurité installe juste en-dessous au 8eme étage pour la protection des ouvriers travaillant a la façade. Ronald Opus n'aurait donc pas pu réussir son suicide comme il l'avait prévu.
D'ordinaire continue le Dr Mills une personne qui a tout fait pour se suicider et qui y arrive mais pas de la manière prévue est toujours considérée comme s’étant suicidée. Le fait que M Opus ait été tué par balle et n'aurait probablement pas réussi son suicide a cause du filet de sécurité fit pourtant que le médecin légiste considéra qu'il était en présence d'un homicide .La pièce du 9eme étage d'ou était parti le coup de feu était occupée par un homme âgé et sa femme .Ils se disputaient violemment et l'homme menaçait sa femme avec un pistolet. L'homme était si énervé que quand il pressa la gâchette il rata complètement sa femme et la balle traversa la fenêtre frappant M Opus .Quand on a l'intention de tuer un sujet A mais que l'on tue a la place un sujet B on est coupable du meurtre du sujet B .
Quand ils furent accuses de meurtre le vieil homme et sa femme furent tous les deux formels, ils soutinrent tous les deux que le pistolet n’était pas chargé .Le vieil homme expliqua que c’était une vieille habitude de menacer sa femme avec le pistolet non chargé .Il n'avait pas l'intention de la tuer. Le meurtre de M Opus n'était donc qu'un accident le pistolet ayant été accidentellement chargé La suite des investigations permit d'identifier un témoin qui avait vu le fils du couple charger le pistolet six semaines avant l'accident fatal. Il s’avéra que la vieille dame avait arrêté son soutien financier a son fils qui connaissant l'habitude de son père d'utiliser la menace du pistolet chargé a le pistolet dans l'espoir que son père tue sa mère .
Le cas est maintenant le meurtre de Ronald Opus par le fils du couple Maintenant vient un exquis retournement de situation D'autres investigations révélèrent que le fils en question était en fait Ronald Opus lui-même .
Au cours des précédentes semaines il avait été de plus en plus découragé de l’échec de sa tentative de meurtre de sa mère . Ceci le mena a sauter du haut de l'immeuble le 23 mars pour se faire tuer par un coup de feu tire du 9eme étage .
Le fils s'est donc en réalité tue lui-même et le médecin légiste classa finalement l'affaire comme un suicide.
33.[T] Proverbes

538.[I] Proverbe Chien 
Si ça ne se mange pas, Si sa ne se  baise bas, Pisse dessus !

539.[I] Dicton polonais
Boire ou conduire....De toutes façons on n'a pas de voitures !!!!

540.[I] Citations
Le génie consiste à voir ce que tout le monde a vu et à penser ce que personne n'a pensé. Jean Sairien

Les jambes permettent aux hommes de marcher et aux femmes de faire leur chemin. Alphone Allais

Un traître est un homme politique qui quitte son parti pour s'inscrire à un autre. Par contre, un converti est un homme politique qui quitte son parti pour s'inscrire au votre. Georges Clémenceau

Tous ceux qui sont incapables d'apprendre se sont mis à enseigner. Voilà d'où vient notre culte de l'éducation. Oscar Wilde

La preuve irréfutable qu'il existe de l'intelligence sur les autres planètes, c'est qu'ils n'ont JAMAIS cherché à entrer en contact avec nous. Calvin et Hobbes

Quand j'écoute trop Wagner, j'ai envie d'envahir la Pologne. Woody Allen

541.[I] Proverbes sur le travail
Edgar Bergen
" Le travail est l'opium du peuple et je ne veux pas mourir drogué. "
Boris Vian
" Si tu as envie de travailler, assieds-toi et attends que ça passe. "
Proverbe Corse
" Le travail est pour moi la chose la plus sacrée !! ...... c'est pour ça que j'y touche pas !!! "
" Si ton labeur est dur, et si tes résultats sont minces, rappelle-toi qu'un jour le grand chêne a été un gland comme toi "
" Si le travail c'est la santé, ben je préfère encore être malade ! "
" Experience is that marvelous thing that enables you recognize a mistake when you make it again. "
[L'expérience est cette chose merveilleuse qui vous permet de reconnaître une erreur quand vous la faites à nouveau.]
F. P. Jones
" Ne me dites pas que ce problème est difficile. S'il n'était pas difficile, ce ne serait pas un problème. "
Maréchal Foch
" Le divertissement est le meilleur régime contre le poids de l'existence.... "
Franck Dhumes
" Trop de repos n'a jamais fait mourir personne. "
Tristan Bernard
" La liberté commence dès le moment où on a deux chefs. "
" Le travail d'équipe est essentiel. En cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre. "
" L'erreur est humaine mais un véritable désastre nécessite un ordinateur. "
" Ne remets pas à demain ce que tu peux faire après-demain. "
Alphonse Allais
" Il y a tellement de choses qu'on voudrait avoir faites hier et si peu qu'on a envie de faire aujourd'hui. "
Mignon Mac Laughlin
" La vraie paresse, c'est de se lever à 6 heures du matin pour avoir plus longtemps à ne rien faire. "
Tristan Bernard
" Le temps porte conseil : en général celui de ne rien faire. "
Claude Roy
" L'homme n'est pas fait pour travailler. La preuve c'est que cela le fatigue. "
Voltaire
" Au travail, le plus difficile, c'est d'allumer la petite lampe du cerveau. Après, ça brûle tout seul. "
Jules Renard
" Le cerveau est un merveilleux organe. Il démarre au moment où vous vous levez et ne s'arrête qu'au moment où vous arrivez au bureau. "
Robert Frost
" Les vacances, c'est tout un travail de repos très difficile. "
Vincent Gury
" Rien ne me fascine plus que le travail : je peux rester assis et le contempler pendant des heures. "
Jérôme K. Jérôme
" Le travail le plus fatigant n'est pas celui que l'on fait mais celui qui nous reste à faire. "
Jean Brassard
La reconnaissance du travail bien fait est une récompense souvent bien plus appréciée qu'un salaire.
" Le travail, c'est le refuge des gens qui n'ont rien de mieux à faire."
Oscar Wilde
" Heureux l'élève qui, comme la rivière, arrive à suivre son cours sans sortir de son lit.
" Travailler dur n'a jamais tué personne, mais pourquoi prendre le risque ?
542.[I] 
543.[I] Proverbes nouveaux…
La littérature est remplie de proverbes et des auteurs prolifiques ne cessent d'augmenter le patrimoine mondial des proverbes. En voici quelques-uns : 
1- Mieux vaux rater un baiser que de baiser un raté.
2- Bière qui coule ramasse la mousse.
3- Chassez le naturiste, il revient au bungalow.
4- Il ne faut pas se coucher sur la peau de l'ours avant de l'avoir tué.
5- Il n'y a pas de fumée sans Indiens.
6- Qui ne dit mot consent ... mais quand on a mauvaise haleine, c'est quand on dit mot qu'on sent.
7- Les politiciens, c'est comme les couches des bébés; il faut les changer régulièrement, et ce, pour les mêmes raisons !
8- La parole est d'argent mais le silence endort.
9- Qui vole un bœuf est vachement musclé.
10- Qui pisse loin ménage ses chaussures.
11- Tousse pour un, rhume pour tous.
12- Dans chaque église, il y a toujours quelque chose qui cloche.
13- Mieux vaut être incompris que pris avec un con.
14- On dit d'un accusé qu'il est cuit quand son avocat n'est pas cru.
15- Mieux vaut une escalope avec une salade qu'une escapade avec une salope.
544.[I] 
545.[I] Les règles de la guerre:
* Si l'ennemi est en vue, tu l'es aussi.
* Cédez le passage au feu ennemi.
* N'essayez pas d'avoir l'air extraordinaire: ça attire les balles.
* La route facile est toujours minée.
* Essayez de paraître sans importance, ils sont peut-être à court de balles.
* Les professionnels sont prévisibles, c'est les amateurs qui sont dangereux.
* L'ennemi n'attaquera seulement qu'en deux occasions:
* Quand vous êtes prêt.
* Quand vous n'êtes pas prêt.
* Le travail d'équipe est essentiel; ça donne la chance à l'ennemi de choisir sa cible.
* Si votre attaque se déroule sans problème, vous venez de marcher dans une embuscade.
* Ne tirez pas le premier, ça irrite les gens autour de vous.
* La seule chose plus précise que le feu ennemi est le feu allié.
* Quand la goupille n'est plus là, Mme Grenade n'est plus notre amie.
* Si c'est stupide et ça marche, ce n'est pas stupide.
* En cas de doute, finissez votre chargeur.
* Ne partagez jamais un trou avec quelqu'un de plus brave que vous.
* Tout ce que vous faites peut vous faire tuer, incluant rien.
* Une médaille de Bravoure ne prouve seulement que vous avez été assez intelligent pour penser à un plan, assez stupide pour l'essayer et assez chanceux pour survivre.
* Ne soyez jamais le premier, ne soyez jamais le dernier et ne vous portez volontaire à rien.
* Les mèches de 5 secondes ne durent que seulement 3 secondes.
* Il est généralement déconseillé de s'éjecter au dessus de la région que vous venez tout juste de bombarder.
* Si tu vois courir, tire. 
* Si tu vois tirer, cours.
* 
34.[T] vérités/ Réflexions…
546.[I] Tout sur les Bretons...
BRETON : Être supérieur dont le celte-sang bouillonne à la vue du Français, l'ennemi héréditaire.
Le BRETON est sans conteste beau, fort et intelligent, l'esprit vif. Il est cependant têtu : son entêtement n'a d'égal que la flemme du Corse, la haine du Basque et la connerie du Français.
NOTRE CLIMAT:
Soleil : Astre malfaisant qui brûle la peau si délicate du Breton et la fait rougir, c'est pourquoi le Breton a la joue couperosée. Toute autre explication est erronée.
Pluie : Gillot Pétré a le nuage facile vers l'ouest, pourtant il n'a jamais mis les pieds en Bretagne. En fait de pluie : il s'agit plutôt d'un petit crachin, facteur essentiel du développement de la super puissante agriculture bretonne.
NOTRE AGRICULTURE :
Porc : Mammifère sale et odorant élevé dans les fermes bretonnes. Le porc est en crise, les paysans se diversifient: Ils hébergent dorénavant dans les locaux désaffectés une espèce très proche du cochon : le Français ! On appelle ça le gîte rural ! ( en Français : chambre d'hôtes ).
Artichauts : Aliment infâme que les Bretons refilent par tonnes au marché Français. Il parait que ce " steak avec des poils autour... " se mange en France. En tout cas, les Français en bavent pour mastiquer les sempiternels excédents.
NOTRE CUISINE :
Kouign aman : Voir à " artichauts "
Crêpes : C'est un breton qui a inventé la crêpe. L'idée a été reprise par la suite, dans toute la France, mais les crêpes françaises sont fades, laides et molles : Le savoir-faire reste donc exclusivement notre propriété.
NOS BREUVAGES :
CIDRE : Boisson issue de la fermentation de la pomme : 4° donc très faiblement alcoolisée : Donc très peu populaire en BRETAGNE. La méthode de fabrication a donc très gentiment été refilée aux Normands.
VIN : Boisson issue de la fermentation du raisin: 12° donc 3 fois plus populaire, le vin est le produit d'importation unanimement apprécié en Bretagne ( et ce, dès le plus jeune âge ).
EAU : Substance encore mystérieuse pour le Breton : 0°, il paraît que l'eau se boit !!! Affaire à suivre. Une seule chose est sure: L'océan en est plein mais de toute façon, l'océan, c'est pour les poissons et les touristes français. Il faut vraiment être con pour se baigner dans de l'eau à 17°et ressortir en criant: " Putain, c'est vivifiant!!! " .
Le Breton a quant à lui, un appart sur la Croisette.
NOTRE POLLUTION :
PÉTROLE : En France, on n'a pas de pétrole, mais on a des idées...
En Bretagne, on a les deux.

547.[I] Gens de couleurs
AMI BLANC
QUAND MOI NAITRE, MOI NOIR
QUAND MOI GRANDIR, MOI NOIR
QUAND MOI SOLEIL, MOI NOIR
QUAND MOI FROID, MOI NOIR
QUAND MOI PEUR, MOI NOIR
QUAND MOI MALADE, MOI NOIR
QUAND MOI MORT, MOI NOIR
QUAND TOI NAITRE, TOI ROSE
QUAND TOI GRANDIR, TOI BLANC
QUAND TOI SOLEIL, TOI ROUGE
QUAND TOI FROID, TOI VIOLET
QUAND TOI PEUR, TOI JAUNE
QUAND TOI MALADE, TOI VERT
QUAND TOI MORT, TOI GRIS
ALORS.....TOI ETRE GONFLE APPELER MOI "HOMME DE COULEUR"!!!!

548.[I] Petit Poème porte bonheur
Une fois n'est pas coutume, un petit poème pour les grands et les petits!
"La science de la vie"
- Pour apprendre la valeur d'une année, demande à l'étudiant qui a raté un examen.
- Pour apprendre la valeur d'un mois, demande à la mère qui a mis un enfant au monde trop tôt.
- Pour apprendre la valeur d'une semaine, demande à l'éditeur d'un journal hebdomadaire.
- Pour apprendre la valeur d'une heure, demande aux fiancés qui attendent de se revoir.
- Pour apprendre la valeur d'une minute, demande à celui qui a raté son train, son bus ou son avion.
- Pour apprendre la valeur d'une seconde, demande à celui qui a perdu quelqu'un dans un accident.
- Pour apprendre la valeur d'une milliseconde, demande à celui qui a gagné une médaille d'argent aux jeux olympiques.
Le temps n'attend personne. Rassemble chaque instant qu'il te reste et il sera de grande valeur. Partage-les avec une personne de choix et ils deviendront encore plus précieux.
La source de ce poème est inconnue (traduction d'un extrait allemand), mais il apporte de la chance à chacun qui le transmet. Ne le garde pas. Donne-le simplement à au moins 5 de tes amis à qui tu souhaites de la chance. Quelque chose d'heureux t'arrivera dans les 4 jours à venir

549.[I] Amitié
Histoires d'Amitié, pleines de bon sens....
Il était une fois un garçon avec un sale caractère. Son père lui donna un sachet de clous et lui dit d'en planter un dans la barrière du jardin chaque fois qu'il perdrait patience et se disputerait avec quelqu'un. Le premier jour il en planta 37 dans la barrière. Les semaines suivantes, il apprit à se contrôler, et le nombre de clous plantés dans la barrière diminua jour après jour : il avait découvert que c'était plus facile de se contrôler que de planter des clous. Finalement, arriva un jour où le garçon ne planta aucun clou dans la barrière. Alors il alla voir son père et il lui dit que pour ce jour il n'avait planté aucun clou. Son père lui dit alors d'enlever un clou dans la barrière pour chaque jour où il n'aurait pas perdu patience. Les jours passèrent et finalement le garçon put dire à son père qu'il avait enlevé tous les clous de la barrière. Le père conduisit son fils devant la barrière et lui dit : "Mon fils, tu t'es bien comporté mais regarde tous les trous qu'il y a dans la barrière. Elle ne sera jamais comme avant. Quand tu te disputes avec quelqu'un et que tu lui dis quelque chose de méchant, tu lui laisses une blessure comme celle-là . Tu peux planter un couteau dans un homme et après le lui retirer, mais il restera toujours une blessure. Peu importe combien de fois tu t'excuseras , la blessure restera. Une blessure verbale fait aussi mal qu'une blessure physique. Les amis sont des bijoux rares, ils te font sourire et t'encouragent. Ils sont prêts à t'écouter quand tu en as besoin, ils te soutiennent et t'ouvrent leur cœur."
Montres à tes amis combien tu les aimes. Envoie cette lettre à tous ceux que tu considères comme des amis, même si cela signifie renvoyer ce message à celui qui te l'a envoyé. Si le message te revient, alors tu sauras que tu as un cercle d'amis.

550.[I] La population de la terre
Si un jour vous êtes parents et que vous avez besoin de justifier a vos gosses qu'ils ont une vie heureuse, vous pourrez leur raconter la petit histoire suivante. (Chiffres pris en 1999)
Si on pouvait réduire la population de le terre a celle d'un petit village de 100 habitants en conservant les ratios humains, ça ressemblerait a ça : Il y aurait
* 57 Asiatiques
* 21 Européens
* 14 Américains (Nord et Sud)
* 8 Africains
* 52 Femmes (ca ne se voit pas a l'ESIEE)
* 48 hommes
* 70 Non-Blancs
* 30 blancs
* 70 non-chrétiens
* 30 chrétiens
* 89 hétérosexuels
* 11 homosexuels
* 6 personnes posséderaient 59% de la richesse mondiale, tous les 6 seraient des Etats-Unis
* 80 vivraient dans un logement de mauvaise qualité
* 70 seraient analphabètes
* 50 souffriraient de malnutrition
* 1 serait proche de la mort
* 1 serait près a naître
* 1 (ouais, only 1) aurait un niveau d’étude universitaire
* 1 posséderait un ordinateur (sûrement le même d'ailleurs)
Si on considère le monde de cette manière, le besoin d'accepter et de comprendre devient évident. 
Prenez en considération aussi ceci :
Si vous vous êtes levé ce matin avec plus de santé que de maladie, vous êtes plus chanceux que le million de personnes qui ne verra pas la semaine prochaine.
Si vous n'avez jamais été dans le danger d'une bataille, la  solitude de l'emprisonnement, l'agonie de la torture, l’étau de la  faim, vous êtes mieux que 500 millions de personnes.
Si vous pouvez aller a l’église sans peur d’être menacé, torturé ou tué, vous avez une meilleure chance que 3 milliards de personnes.
Si vous avez de la nourriture dans votre frigo, des habits sur vous, un toit sur votre tête et un endroit pour dormir, vous êtes plus riche que 75% des habitants de la terre.
Si vous avez de l'argent a la banque, dans votre portefeuille et de la monnaie dans une petite boite, vous faite partie des 8% les plus privilégiés du monde.
Si vos parents sont encore vivants et toujours maries, vous êtes des personnes réellement rares.
Si vous lisez ce message, vous venez de recevoir une double bénédiction, parce que quelqu'un a pense a vous et parce que vous ne faites pas partie des deux milliards de personnes qui ne savent pas lire.
Travaille comme si tu n'avais pas besoin d'argent.
Aime comme si personne ne t'avait jamais fait souffrir.
Danse comme si personne ne te regardait.
Chante comme si personne ne t’écoutait.
Vis comme si le paradis était sur terre.

Et la finissez votre histoire par: " Mais ne t’inquiètes pas c'est pas notre village a nous"...
Ouais c'est juste notre planète….

551.[I] L’important dans la vie
Une petite fable à propos des 35 h histoire d'alimenter votre réflexion pendant vos vacances, ou si vous rentrez de vacances pour rendre la reprise réflexive
Un jour, un vieux professeur fut engagé pour donner une formation sur "La planification efficace de son temps" à un groupe d'une quinzaine de dirigeants de grosses sociétés (et du Conseil du Département!) Le vieux prof ne disposait que d'une heure. Il dit 
" Nous allons réaliser une expérience". De dessous la table il sortit un grand pot d'un gallon (pot de verre de plus de 4 litres) qu'il posa devant lui. Ensuite, il sortit douze cailloux à peu près gros comme des balles de tennis et les plaça délicatement, un par un, dans le grand pot. Lorsque le pot fut rempli jusqu'au bord et qu'il fut impossible d'y ajouter un caillou de plus, il leva lentement les yeux et demanda :
" Est-ce que ce pot est plein ? "
Tous répondirent : " Oui ".
"Vraiment ? " Alors, il se pencha de nouveau et sortit de sous la table un récipient rempli de gravier. Avec minutie, il versa ce gravier sur les gros cailloux puis brassa légèrement le pot. Les morceaux de gravier s'infiltrèrent entre les cailloux jusqu'au fond du pot. Le vieux prof demanda de nouveau: " Est-ce que ce pot est plein? ". Cette fois, ses brillants stagiaires commençaient à comprendre son manège et l'un d'eux répondit: " Probablement pas! ".
" Bien! " répondit le vieux prof. Il se pencha de nouveau et cette fois, sortit de sous la table un sac de sable. Avec attention, il versa le sable dans le pot. Le sable alla remplir les espaces entre les gros cailloux et le gravier. Encore une fois, il demanda : "Est-ce que ce pot est plein?".
Cette fois, sans hésiter et en chœur, les stagiaires répondirent: "Non! "
-" Bien! " répondit le vieux prof. Et comme tous s'y attendaient , il prit un pichet d'eau et remplit le pot jusqu'à ras bord. Le vieux prof demanda alors : "Quelle vérité nous démontre cette expérience? "
Le plus audacieux répondit :
"Cela démontre que même lorsque l'on croit que notre agenda est complètement rempli, si on le veut vraiment, on peut y ajouter plus de rendez-vous, plus de choses à faire ".
" Non " répondit le vieux prof, "ce n'est pas cela. La grande vérité que nous démontre cette expérience est que "si on ne met pas les gros cailloux en premier dans le pot, on ne pourra jamais les faire entrer tous". Il y eut un profond silence, chacun prenant conscience de l'évidence de ces propos. Le vieux prof dit alors : " Quels sont les gros cailloux dans votre vie? Votre santé ? Votre famille ? Vos ami(e)s ? Réaliser vos rêves ? Faire ce que vous aimez ? Apprendre ? Défendre une cause ? Vous relaxer ? Prendre le temps...? La bourse.. ? Ou...toute autre chose ? "
" Ce qu'il faut retenir, c'est l'importance de mettre ses GROS CAILLOUX en premier dans son agenda, sinon on risque de ne pas réussir...sa vie. Si on donne priorité aux peccadilles (le gravier, le sable), on remplira sa vie de peccadilles et on n'aura plus suffisamment de temps précieux à consacrer aux éléments importants de sa vie. Alors, n'oubliez pas de vous poser à vous-même la question : " Quels sont les GROS CAILLOUX dans ma vie? Ensuite, mettez-les en premier dans votre pot". Le vieux professeur salua son auditoire et lentement quitta la salle dans un grand silence.

552.[I] L’important dans la vie: remak
Un professeur de philosophie se tint un jour devant sa classe avec quelques objets devant lui. Quand le cours débuta, sans dire un mot, il prit un grand bocal vide et le remplit avec des pierres d'environ 5 cm de diamètre. Il demanda ensuite - sa classe si le bocal était plein. Tout le monde fut d'accord de dire que c’était le cas. Le professeur prit ensuite une boite pleine de petits cailloux et les versa sur les pierres. En secouant le bocal, les cailloux remplirent les vides entre les pierres. Il reposa la même question aux étudiants. Ceux-ci rigolèrent, et dirent que cette fois le bocal était plein. Le professeur prit alors une boite pleine de sable et la versa dans le bocal. Bien sûr le sable s'infiltra et remplit tout l'espace disponible.
"Maintenant", dit le professeur, "je voudrais que vous vous imaginiez que ce bocal représente votre vie. Les pierres représentent les choses importantes: votre famille, votre partenaire, vos enfants, votre santé- - les choses qui, si rien d'autre n'existait, feraient en sorte que votre vie serait quand même remplie. Les cailloux représentent les autres choses qui comptent, tel votre travail, votre maison, votre voiture. Le sable représente tout le reste, les "petites choses"."
"Si vous commencez par remplir le bocal avec du sable, il n'y aura plus de place pour rien d'autre. La même chose est valable pour votre vie : si vous dépensez trop de temps et d’énergie sur les "petites choses", il n'y aura plus de place pour les choses importantes. Faites attention - ce qui compte vraiment pour votre bonheur: jouez avec vos enfants, prenez le temps de passer une visite médicale annuelle, emmenez votre partenaire danser, etc.
Il vous restera toujours assez de temps pour aller travailler, nettoyer la maison, donner une soirée, ou vous amuser."
"Occupez vous des pierres avant tout - des choses qui comptent vraiment. Le reste n'est que du sable. "Sur ce, un étudiant prit le bocal, et y versa un verre de pastis. Celui-ci fut absorbé- par le sable.
 Moralité: quelque soit la manière dont votre vie est remplie, il y aura toujours de la place pour un bon pastis.

553.[I] A remettre à votre supérieur
(conseils aux chefs de la part de leurs subalternes….)
1. Ne me donnez jamais de travail le matin, attendez 16 heures et apportez-le-moi seulement à ce moment-là. La pression d’une échéance serrée est rafraîchissante pour moi.
2. Si le travail à faire est urgent, courez dans mon bureau toutes les dix minutes pour m’interrompre et me demander comment ça avance. Ceci m’aide beaucoup. Ou mieux encore, restez debout derrière moi à regarder ce que je fais et n’hésitez pas à me donner des conseils sur la façon de procéder.
3. Lorsque vous partez, n’avisez personne et ne me dites jamais où vous allez, ceci me donne la chance d’être créatif lorsqu’on me demande où vous êtes.
4. Si j’ai les mains pleines de papiers, de boîtes ou de fournitures, ne m’ouvrez pas la porte. Je dois apprendre à fonctionner sans les mains au cas où je deviendrais paraplégique.
5. Si vous me donnez plusieurs choses à faire, vous n’avez pas besoin de me dire laquelle est prioritaire. Je fais de la télépathie !
6. Faites de votre mieux pour que je sois obligé(e) de travailler tard le soir. J’adore mon bureau et je n’ai vraiment rien d’autre à faire et nulle part ailleurs où aller. Je n’ai rien ni personne dans ma vie en dehors de mon travail.
7. Si je fais du bon travail et que vous êtes satisfait, surtout gardez ça secret. Si ça se savait, je pourrais avoir une promotion... je ne pourrais pas supporter de travailler pour quelqu’un d’autre que vous.
8. Si je fais une erreur ou quelque chose que vous n’aimez pas, dites-le à tout le monde. J’aime être le sujet de conversation. Le fait de me faire parler de mon erreur à tout le monde m’aide à m’améliorer.
9. Si un travail nécessite des instructions particulières, ne me les écrivez pas. En fait, attendez jusqu’à la toute dernière minute pour me les donner. Il ne faudrait surtout pas m’emmêler ou me retarder avec des informations utiles.
10. Ne me présentez pas aux gens qui sont avec vous. Je n’ai aucun droit de savoir quoi que ce soit. Plus tard, lorsque vous me parlerez d’eux, je saurai immédiatement de qui vous parlerez grâce à mon incroyable capacité de déduction.
11. Dans la hiérarchie de l’entreprise, considérez-moi comme le planton de base.
12. Ne soyez gentil avec moi que lorsque le travail que je fais pourrait vraiment changer votre vie professionnelle et vous envoyer en enfer en cas de pépins.
13. Racontez-moi tous vos petits problèmes. Personne d’autre n’en a, c’est agréable de voir quelqu’un qui a moins de chance que moi. J’aime particulièrement lorsque vous vous plaignez de payez trop d’impôts à cause de votre salaire élevé, lorsque vous me parlez de vos dilemmes de placements pour votre dernier bonus, ou quand vous vous plaignez d’avoir eu trois jours de pluie lors de votre dernier mois de vacances dans le Sud.
14. Attendez mon évaluation annuelle pour me dire ce que mes objectifs auraient dû être – mieux peut-être, attendez d’avoir quelque chose à me reprocher pour le faire. Donnez-moi une note médiocre pour ma performance et augmentez mon salaire légèrement, à peine pour couvrir l’augmentation du coût de la vie. Je ne suis pas ici pour l’argent, de toute façon…

554.[I] Termes empruntés au monde animal
« Myope comme une taupe », « Rusé comme un renard »?... les termes empruntés au monde animal sont portés partout. La preuve :
Que vous soyez fier comme un coq, fort comme un boeuf, têtu comme une mule, malin comme un singe, chaud lapin ou fine mouche, vous êtes tous un jour ou l'autre devenu chèvre pour une caille aux yeux de biche. Vous arrivez frais comme un gardon à votre premier rendez-vous et là, pas un chat ! Vous faites le pied de grue, vous demandant si cette bécasse vous pose réellement un lapin. Le type qui vous a obtenu ce rencard, avec lequel vous êtes copain comme cochon, vous l'a certifié : « Cette poule a du chien, Une vraie panthère ».
C'est sûr, vous serez un crapaud mort d'amour. Mais tout de même, elle vous traite comme un chien. Vous êtes prêt à gueuler comme un putois, mais non, elle arrive. Bon, dix minutes de retard, il n'y a pas de quoi casser trois pattes à un canard. Sauf que la fameuse souris est en fait plate comme une limande, myope comme une taupe, elle souffle comme un phoque et rit comme une baleine. Vous restez muet comme une carpe. Elle essaie bien de vous tirer les vers du nez, mais vous noyez le poisson. Vous avez le bourdon, envie de verser des larmes de crocodile. Vous finissez par vous inventer une fièvre de cheval qui vous permet de filer comme un lièvre. Vous avez beau être doux comme un agneau, faut pas vous prendre pour un pigeon !

555.[I] Réflexions existentielles...
1. Pourquoi "séparé" s’écrit-il en un mot, alors que "tous ensemble" s’écrit en deux mots séparés ?
2. Pourquoi "Abréviation" est-il un mot si long ?
3. Pourquoi les Kamikazes portaient-ils un casque ?
4. Pourquoi Bill Clinton a-t-il si mauvais goût quant aux femmes ?
5. D'ou vient l’idée de stériliser l'aiguille qui va servir a l'injection fatale du condamne a mort ?
6. Pourquoi les choses se trouvent-elles toujours au dernier endroit ou on les cherche ?
7. Pourquoi les virus, qui n'ont pas de sexe, nous baisent-ils tant ?
8. Pourquoi dans ce monde, même les zéros, pour valoir quelque chose, doivent-ils être a droite?
9. En cas de guerre nucléaire...l’électromagnétisme produit par les bombes thermonucléaires pourrait-il endommager mes cassettes vidéo ?
10. Quel est le synonyme de synonyme ?
11. Pourquoi n'y a-t-il pas de nourriture pour chat avec goût de souris ?
12. Si rien ne se colle au Téflon, comment l'a-t-on collé a la poêle ?
13. Pourquoi les ballerines marchent-elles toujours sur la pointe des pieds ? Ne serait-il pas plus simple d'embaucher des ballerines plus grandes ?
14. Je veux acheter un boomerang neuf. Comment puis-je me débarrasser de l'ancien ?
15. Pourquoi les établissements ouverts 24 heures sur 24 ont-ils des serrures ?
16. Pourquoi ne fabrique-t-on pas les avions avec le même matériau que celui que l'on utilise pour fabriquer les boites noires des avions ?
17. Si un mot est mal écrit dans le dictionnaire, comment peut-on faire pour le savoir ?
18. Comment Donald peut-il avoir des neveux s'il n'a pas de frères ni de sœurs ?
19. Adam avait-il un nombril ?
20. Si Superman est tellement malin, pourquoi est-ce qu'il met son slip par-dessus son pantalon ?
21. Quand on te prend en photo à coté de Mickey, est-ce que l'homme à l’intérieur de Mickey sourit ?
22. Qu'arrive-t-il à ton poing quand tu ouvres ta main ?
23. Qu'y a-t-il à l’intérieur d'une noix quand elle est fermée ?
24. On dit que seulement dix personnes au monde comprenaient Einstein. Personne ne me comprend. Suis-je un génie ?
25. Quand une voiture roule, est-ce que l'air à l’intérieur des pneus tourne aussi ?
26. Si un chat retombe toujours sur ses pattes, et si une tartine beurrée retombe toujours du cote du beurre, que se passe-t-il quand on attache une tartine beurrée sur le dos d'un chat et qu'on les jette par la fenêtre ?
27. De quelle couleur est un caméléon quand il se regarde dans la glace ?
556.[I] 
557.[I] Les dictons des alcooliques :
1 - Quand un verre est plein on le vide. Et quand il est vide on le plaint.
2 - On boira du lait quand les vaches mangeront du raisin.
3 - Conduire ou choisir, il faut boire.
4 - Si l'alcool vous gêne dans le travail arrêtez le travail.
5 - Boire au volant, c'est pas bien ! Faut boire a la bouteille.
6 - L'alcool tue lentement. M'en fous je suis pas presse...
7 - Qui boit sans soif vomira sans effort.
8 - Vaut mieux être bourre que con, ca dure moins longtemps.
9 - L'eau est un liquide si corrosif, qu'une seule goutte suffit pour troubler le pastis.
10 - La sobriété est une hallucination due au manque d'alcool.
11 - Qui boit, s'enivre.
Qui s'enivre, s'endort.
Qui s'endort ne pèche pas.
Qui ne pêche pas va au paradis.
Moralité : buvons !

558.[I] Vous êtes saoul quand…
Les p'tits trucs qui prouvent que vous êtes fin saoul !
1 - Vous n'avez pas le dessus en vous disputant avec des objets inanimes
2 - Vous vous accrochez a l'herbe pour ne pas tomber sur le sol
3 - Une analyse sanguine a montre que votre alcool contient des traces de sang 
4 - La lunette des WC s'obstine a tomber sur l’arrière de votre tete
5 - Vous pensez sincèrement que l'alcool est un type d'aliment comme les lipides, glucides et protides...
6 - Comme c'est bizarre : il y a 24h dans une journée et il vous faut un pack de 24 canettes...
7 - Vous vous concentrez mieux en fermant un œil
8 - Le parking n'est pas au même endroit que lorsque vous êtes arrive
9 - Chaque femme que vous rencontrez se promène avec sa sœur jumelle
10 - Vous demandez a votre femme : "ou sont les enfants ?"... mais vous n'avez pas d'enfants et encore moins de femme, vous êtes en train de parler a votre oreiller
11 - Votre lit vous fait penser au wagon du Space Montain ou a un bateau sur une mer démontée
12 - Votre verre s'obstine a rater l’entrée de votre bouche
13 - Vous commencez a comprendre ce que dit Michel Rocard
14 - Ils ne veulent plus de vous au "Don du Sang"

559.[I] Les enfants et le mariage
La vérité ne sort elle pas de la bouche des enfants ?
Extraits d'une étude récemment menée auprès d'enfants de 10 ans et moins au sujet du mariage :
COMMENT CHOISIR AVEC QUI SE MARIER ?
* Il faut trouver quelqu'un qui aime les mêmes trucs. Si tu aimes le foot, elle devra aimer que tu aimes le foot et t'amener des chips et de la bière. Alain, 10 ans
* On ne décide pas vraiment avec qui on va se marier. Dieu décide tout bien avant et tu vois après qui il t'a collé. Kirsten, 10 ans

QUEL EST LE BON AGE POUR SE MARIER ?
* Le meilleur âge c'est 23 ans, parce que tu connais ton mari depuis au moins 10 ans. Camille, 10 ans
* Il n'y a pas de bon âge pour se marier. Il faut être stupide pour avoir envie de se marier. Freddie, 6 ans

QU'EST-CE QUE TES PARENTS ONT EN COMMUN ?
* Ils ne veulent pas d'autre enfant. Laure, 8 ans

QU'EST CE QUE LES GENS FONT A UN RENDEZ-VOUS ?
* Les rendez-vous, c'est pour s'amuser, et les gens devraient en profiter pour se connaître mieux. Même les garçons ont quelque chose d'intéressant à dire si tu écoutes assez longtemps. Linette, 8 ans
* Au premier rendez-vous ils se disent des mensonges intéressants, comme ça ils sont d'accord pour avoir un deuxième rendez-vous. Martin, 10 ans

QUE FERAIS-TU SI TON PREMIER RENDEZ-VOUS SE PASSE MAL ?
* Je rentrerais à la maison et je ferais semblant d'être mort. Et j'appellerais les journaux pour leur demander d'imprimer que je suis mort. Craig, 9 ans

QUAND EST-CE PERMIS D'EMBRASSER QUELQU'UN ?
* Quand ils sont riches. Pamela, 7 ans.
* Si tu embrasse quelqu'un, il faut se marier et avoir des enfants avec elle. C'est comme ça. Henri, 8 ans

EST-IL MEILLEUR D'ETRE CELIBATAIRE OU MARIE ?
* Je ne sais pas ce qui est mieux, mais je ne ferai jamais l'amour avec ma femme. Je ne veux pas qu'elle devienne grosse. Théodore, 8 ans
* C'est mieux d'être célibataire pour les filles. Mais les garçons ont besoin de quelqu'un pour nettoyer. Anita, 9 ans

.... et la meilleure de toutes.......
COMMENT FAIRE POUR QUE TON MARIAGE MARCHE BIEN ?
* Il faut dire à ta femme qu'elle est jolie, même si elle a l'air d'un camion. Richard, 10 ans

560.[I] Voici quelques vérités vraies
* Le cœur humain crée assez de pression quand il pompe le sang pour le propulser a 9 mètres. (n'essayez pas chez vous)
* Frapper votre tête contre un mur consomme 150 calories par heure...et en plus ça occupe.
* Les Hommes et les Dauphins sont les seules espèces a avoir des rapports sexuels pour le plaisir. (pas ensemble)
* En moyenne, les gens ont plus peur des araignées que de la mort. (ça marche aussi dans l'autre sens)
* Le muscle le plus puissant du corps humain est la langue.
* Il est impossible d'éternuer avec les yeux ouverts.
* Vous ne pouvez pas vous tuer en retenant votre souffle.
* Les américains mangent en moyenne 9 hectares de pizza tous les jours.
* Chaque fois vous humectez un timbre, vous consommez 1/10 de calorie.(et ça, ils ne vous le disent pas dans ELLE)
* Saviez vous que vous avez plus de chances d'être tue par un bouchon de champagne que par une araignée venimeuse ?
* En moyenne, les droitiers vivent 9 ans de plus que les gauchers.
* Un orgasme du cochon dure 30 minutes. (on comprend mieux les fameux cris)
* Un crocodile ne peut pas sortir sa langue de la gueule.
* La fourmi peut soulever 50 fois son poids, peut tirer 30 fois son poids et tombe toujours sur son cote droit quand elle est empoisonnée.
* Les ours polaires sont gauchers.
* Le poisson-chat a plus de 27000 papilles gustatives, ce qui fait de lui l'animal qui a le plus de papilles gustatives. (et ça, on est quand même content de le savoir)
* La puce peut sauter 350 fois la longueur de son corps, c'est comme si un humain sautait la longueur d'un terrain de foot.
* Une blatte peut rester neuf jours sans sa tête avant de mourir de faim.(une blonde, 80 ans ou 71 si elle est gauchère)
* Le mâle de la mante religieuse ne peut pas copuler tant que sa tête est attachée a son corps. La femelle initie la copulation en le décapitant.(a ressortir lors d'un dîner de noce)
* Certains lions s'accouplent plus de 50 fois par jour.(certaines blondes aussi)
* Les papillons goûtent avec leurs pattes. 
* Les éléphants sont les seuls animaux qui ne peuvent pas sauter.
* L'urine du chat luit sous la lumière noire. (quel beau métier la recherche...)
* L’œil d'une autruche est plus gros que son cerveau. (celui d'une blonde aussi)
* Les étoiles de mer, tout comme les blondes, n'ont pas de cerveau.
* L'escargot possède 7 neurones et 14000 dents (soit 6 neurones et 13968 dents de plus qu'une blonde)
* Les pieuvres ont trois cœurs.
* Les blondes sont des êtres humains

561.[I] On ne dit pas…
On ne dit pas : " il est chétif " mais " il est au coiffeur "
On ne dit pas : " la maîtresse d’école " mais "l'institutrice prend l'avion "
On ne dit pas : " jerrycan " mais " j'me bidonne "
On ne dit pas : " un canif " mais " un fien "
On ne dit pas : " le ton monte " mais " la fille moche prend l'ascenseur "
On ne dit pas : " c'est l'Amazone " mais " c'est la que j'habite "
On ne dit pas : " consensuel " mais " génitalement attirante "
On ne dit pas : " un ingrat " mais " un petit gros "
On ne dit pas : " allegro " mais " vas-y l’obèse "
On ne dit pas : " Le Petit Poucet " mais " le gosse était constipé"
On ne dit pas : " mine de rien " mais " gisement épuisé "
On ne dit pas : " javelliser " mais " j'ai lu "
On ne dit pas : " démanger " mais " vomir "
On ne dit pas : " l’électronique " mais " l’électricien fait l'amour "
On ne dit pas : " un poète " mais " un Klaxon "
On ne dit pas : " immaculé " mais " je me suis fait mettre "

562.[I] Comment lire une annonce APEC...
Pour vous aider, voici la signification réelle de certains termes utilises dans les offres d'emploi.
* Joignez-vous à une entreprise dynamique, en pleine expansion : On aura pas le temps de te donner de formation, va falloir que tu te débrouilles tout seul, et puis vite !
* Le candidat doit être capable de respecter les échéances : Ca fait longtemps qu'on aurait du engager quelqu'un, mais on était trop débordé. Tu vas être 6 mois en retard dans ton travail en arrivant.
* Doit être disponible pour faire un peu de temps supplémentaire : Un peu le lundi soir, un peu le mardi soir, un peu le mercredi soir, un peu le jeudi soir, un peu le vendredi soir et un peu les week-ends.
* Taches variées : On cherche un bouche-trous. N'importe qui dans le bureau peut te donner des ordres et te dire quoi faire.
* Doit être minutieux : Nous n'avons aucun contrôle de qualité mais si on a un problème, ce sera de ta faute.
* Cherchons des candidats désirant faire carrière dans notre entreprise : Si t'es une fille, tu dois être célibataire, sans enfants et tu ne dois pas en vouloir.
* Envoyez votre CV. Aucun appel ou visite SVP : Cela donne rien de postuler, on a déjà comblé le poste avec un parent ou ami du patron. On fait une offre d'emploi juste pour faire semblant que n'importe qui aurait pu être engage. On veut pas avoir de problèmes avec les normes du travail ni le syndicat.
* Nous recherchons un candidat avec expérience variée : Tu vas remplacer trois personnes.
* Doit posséder une bonne capacité de résolution de problèmes : Notre compagnie n'a aucune structure et tu seras constamment dans les problèmes.
* Aptitudes a diriger requises : Tu auras les responsabilités d'un directeur avec la paye et la reconnaissance d'un stagiaire.
* Doit posséder de bonnes capacités de communication : Lorsque le boss te demande quelque chose, tu dois être capable de deviner ce qu'il veut vraiment.

563.[I] Question pour un Champion
Question posée par Julien Lepers en personne lors de la finale des masters de platine réunissant tout les plus grands champions du jeu télévisé depuis la création de l'homme
Qui prend la main ?
Top 30 secondes. JE SUIS...............
Une chose très utile qui mesure en général dans les quinze centimètres. En temps normal, je suis la, inerte, attendant l'action. On trouve à l'une de mes extrémités un buisson de poils que je porte avec arrogance. Lorsqu'on m'utilise, c'est en m'introduisant promptement, et souvent vigoureusement. Mais il y a les adeptes d'utilisation rapide, comme ceux d'utilisation lente :
Tout dépend du tempérament et de la condition physique. Cependant la méthode d'emploi est toujours la même : Des va-et-vient répétés dans cavité chaude et humide et qui créent très forte excitation de la zone concernée. Lorsque j'ai finalement termine mon office, je laisse dans la cavité humide substance blanche, moussante, collante et un peu sucrée.
On retrouvera également cette sécrétion sur moi même et dans mes poils. Il faudra me nettoyer pour que je sois à nouveau propre en attendant mon prochain emploi. fois de retour a l'état de repos, j'attends sagement ma prochaine utilisation. On pourrait m'utiliser deux a trois fois par jour, mais c'est un rythme d'utilisation que peu de personnes sont capables de soutenir.
je suis......
je suis......
UNE BROSSE A DENT

564.[I] Les boules…
Après deux années d'une étude très sérieuse et portant sur un effectif très large, l'Institut National des Hautes Etudes Statistiques vient de fournir ses conclusions quant aux préférences des Français en matière de sports.
1. Le sport le plus en vogue chez les personnes sans emploi est le Basket-ball
2. Le sport le plus en vogue chez les personnes sans qualification est le Bowling
3. Le sport le plus en vogue chez les ouvriers spécialisés est le Football
4. Le sport le plus en vogue chez les cadres est le Tennis
5. Le sport le plus en vogue chez les cadres supérieurs est le Squash
6. Le sport le plus en vogue chez les chefs d'entreprises est le Golf
La conclusion de l'étude est que plus la situation est haut placée dans le monde du travail, plus les boules sont petites. Je ne connais pas vos supérieurs, mais je vous conseille néanmoins de ne pas leur transmettre ce message. (Moi, j'aime bien la mongolfière...)

565.[I] Histoires vraies

1) Le terroriste irakien Khay Rahnajet reçut par la poste un paquet marqué:
"Retour à l'envoyeur", pour cause d'affranchissement insuffisant.
Oubliant qu'il s'agissait d'une bombe qu'il avait lui-même envoyé, il l'ouvrit et fut déchiqueté.

2) Un avocat défendant un homme accusé de vol à l'étalage essaya cette défense créative :
"Mon client a innocemment introduit son bras à travers la fenêtre le ressortit avec quelques bijoux. C'est son bras et point lui que l'on doit punir ".
Avec un sourire, le juge lui répondit :
" Bien Maître, utilisant votre logique, je condamne le bras de l'accusé à une peine d'emprisonnement d'un an. Il peut accompagner son bras en prison ou pas, à lui de choisir.." 
A ces mots, l'avocat, hilare, s'approche de son client, l'aide à décrocher son bras artificiel, le laisse sur la table et quitte le tribunal avec son client, libre...

3) Deux voleurs du Michigan entrèrent chez un disquaire secouant nerveusement leurs revolvers. Le premier cria :
" Personne ne bouge !" 
Quand son partenaire bougea, le premier bandit effrayé le descendit. 

4) Une femme qui roulait au milieu du désert américain s'est faite arrêter par la police : il est interdit de rouler seule dans le désert. Lors de son jugement, celle-ci s'est défendue en prétextant qu'elle n’était pas seule puisqu'elle était enceinte. Grâce à cela elle n'a pas été condamnée. Mais, la police ne lâchant pas sa prise a fait appel en prétextant qu'il était interdit dans ce cas là d'être à deux sur le même siège... elle a donc écopé d'une amende!!! 

5) A Seattle, un automobiliste s'est fait attraper par un radar car il roulait trop vite. Quelques jours plus tard, la police lui a envoyé une amende de US$ 40. et une photo de sa voiture prise par le radar. Au lieu de payer son amende, l'automobiliste à pris une photo de deux billets de US$ 20 et l'a envoyée à la police. La police à répondu sous la forme d'une troisième photo : Celle de menottes. L'automobiliste a été illico presto payer son amende.
566.[I] 
567.[I] Loi des arrestations des petits criminels :
" L'intelligence " y est souvent pour rien!

1).Seattle - Un homme tentant de siphonner de l'essence d'un mobile home a eu plus qu'il n'en demandait. La police, arrivant sur les lieux du crime a trouve un homme malade, roule en boule a cote du mobile home, avec un mélange d’excréments et d'urine créant une flaque a cote de lui. Le porte-parole de la police a déclare que l'homme a admis qu'il voulait siphonner le véhicule mais qu'il a introduit le tuyau dans le réservoir des toilettes par erreur. Le propriétaire du véhicule a refuse de porter plainte, déclarant qu'il n'avait jamais autant ri! 

2) Quand 2 employés d'une station service du Michigan ont refuse de donner la caisse a un voleur visiblement saoul, le voleur les a menace d'appeler la police. Comme ils refusaient toujours, le voleur a appelé la police et fut arrêté. 

3) Un homme portant un bas sur la tête tenta de voler la caisse d'un supermarché. Quand la police arriva, il attrapa rapidement un panier et fit semblant de faire ses courses... oubliant les bas qu'il portait...

4) Louisiane: Un homme entra dans un magasin, posa un billet de $20 sur le comptoir et demanda de la monnaie. Quand l’employé ouvrit la caisse, L'homme brandit un revolver et demanda a l’employé de lui donner tout le cash, ce qu'il fit. Le voleur pris l'argent et s'enfuit rapidement, laissant le billet de $20 sur le comptoir. La somme dérobée était de $15.

5) 1997, Canada. Une canadienne appela la police en se plaignant qu'elle s’était faite avoir lors d'une vente de drogue. Elle déclara qu'un homme lui a vendu de la cocaïne mais quand elle fut chez elle, elle trouva que ca ressemblait a de la farine. La police envoya un agents de narcotiques pour vérifier la substance. Bien sur, il s'agissait bel et bien de cocaïne, la femme fut rapidement arrêté pour possession de drogue. 
La RCMP (Royal Canadian Mounted Police) encourage toute personne pensant s’être faite avoir lors d'un deal de drogue a se faire connaître...

6) 1996, Texas. Amy Brasher, 45 ans, fut arrêté a San Antonio après qu'un garagiste rapporta a la police que 18 paquets de marijuana étaient caches dans le compartiment moteur de la voiture qu'elle a amené pour une vidange. D’après la police, Brasher a déclaré qu'elle n'avait pas réalisé que le garagiste doit ouvrir le capot pour changer l'huile...

568.[I] Enfer
La question suivante a réellement été posée en ces termes a l'Université de chimie de Washington:
«L'Enfer est-il exothermique (dégage-t-il de la chaleur) ou endothermique (absorbe-t-il la chaleur)?»
Justifiez votre réponse avec une preuve.

La plupart des étudiants écrivirent comme preuve de leurs théories la loi de Boyle (les gaz se réchauffent quand ils sont comprimes et se refroidissent quand ils se dilatent) ou une variante.
Un étudiant, toutefois, a écrit ce qui suit:
Premièrement nous avons besoin de savoir comment la masse de l'enfer évolue dans le temps. Ce qui signifie aussi que nous avons besoin de connaître le rythme auquel les âmes vont en Enfer et le rythme auquel elles en sortent. Je pense que nous pouvons sans crainte affirmer qu'une fois qu'une âme est en Enfer, elle n'en sortira plus. Par conséquent aucune âme ne sort des enfers. Pour ce qui est des nombreuses âmes qui vont en Enfer, examinons les différentes religions qui existent de par le monde aujourd'hui. Certaines d'entre elles décrètent que si vous n'êtes pas membre de leur religion, vous irez en Enfer. Comme plus d'une religion possède ce dogme et comme les gens ne pratiquent qu'une seule religion, nous pouvons en déduire que tout le monde (et toutes les âmes) vont en Enfer. Étant donné le rythme des naissances et des morts, nous pouvons en déduire que le nombre des âmes en Enfer augmente de façon exponentielle. Maintenant occupons nous du rythme d'évolution du volume de l'Enfer. En effet, la loi de Boyle définit que pour que la température et la pression restent les mêmes, le volume de l'Enfer doit s'agrandir proportionnellement aux âmes qui s'ajoutent. Ceci nous donne deux possibilités:
Si l'Enfer croit a un rythme plus lent que celui des âmes qui arrivent en Enfer, alors la température et la pression s'accroissent jusqu'à ce que l'Enfer craque de partout.
Bien sûr, si l'Enfer s'agrandit a un rythme plus rapide que le nombre d'âmes en Enfer s'accroît, alors la pression et la température baissent jusqu'à ce que l'Enfer gèle tout entier.
Qu'en est il donc ?
Si nous acceptons le postulat qui m'a été donne par Mlle Thérèse Banyan pendant ma première année d'université: "Il y aura une nuit froide en Enfer avant que je couche avec toi !" et, prenant en compte le fait que je n'ai toujours pas réussi a avoir de relations sexuelles avec elle, alors, et jusqu'à preuve du contraire, l'Enfer est exothermique.
Cet étudiant a obtenu le seul A.

569.[I] Ca donne matière à réflexion…
J'ai reçu un coup de fil d'un collègue à propos d'un étudiant. Il estimait qu'il devait lui donner un zéro à une question de physique, alors que l'étudiant réclamait un 20.
Le professeur et l'étudiant se mirent d'accord pour choisir un arbitre impartial et je fus choisi. Je lus la question de l'examen : " Montrez comment il est possible de déterminer la hauteur d'un building à l'aide d'un baromètre. " L'étudiant avait répondu : " On prend le baromètre en haut du building, on lui attache une corde, on le fait glisser jusqu'au sol, ensuite on le remonte et on calcule la longueur de la corde. La longueur de la corde donne la hauteur du building. " L'étudiant avait raison vu qu'il avait répondu juste et complètement à la question. D'un autre côté, je ne pouvais pas lui mettre ses points : dans ce cas, il aurait reçu son grade de physique alors qu'il ne m'avait pas montré de connaissances en physique. J'ai proposé de donner une autre chance à l'étudiant en lui donnant six minutes pour répondre à la question avec l'avertissement que pour la réponse il devait utiliser ses connaissances en physique. Après cinq minutes, il n'avait encore rien écrit. Je lui ai demandé s'il voulait abandonner mais il répondit qu'il avait beaucoup de réponses pour ce problème et qu'il cherchait la meilleure d'entre elles. Je me suis excusé de l'avoir interrompu et lui ai demandé de continuer. Dans la minute qui suivit, il se hâta pour me répondre : " On place le baromètre à la hauteur du toit. On le laisse tomber en calculant son temps de chute avec un chronomètre. Ensuite en utilisant la formule : x=gt2/2, on trouve la hauteur du building. " A ce moment, j'ai demandé à mon collègue s'il voulait abandonner. Il me répondit par l'affirmative et donna presque 20 à l'étudiant. En quittant son bureau, j'ai rappelé l'étudiant car il avait dit qu'il avait plusieurs solutions à ce problème.
" Hé bien, dit-il, il y a plusieurs façon de calculer la hauteur d'un building avec un baromètre. Par exemple, on le place dehors lorsqu'il y a du soleil. On calcule la hauteur du baromètre, la longueur de son ombre et la longueur de l'ombre du building. Ensuite, avec un simple calcul de proportion, on trouve la hauteur du building. " Bien, lui répondis-je, et les autres. " Il y a une méthode assez basique que vous allez apprécier. On monte les étages avec un baromètre et en même temps on marque la longueur du baromètre sur le mur. En comptant le nombre de trait, on a la hauteur du building en longueur de baromètre. C'est une méthode très directe. Bien sûr, si vous voulez une méthode plus sophistiquée, vous pouvez prendre le baromètre à une corde, le faire balancer comme un pendule et déterminer la valeur de g au niveau de la rue et au niveau de toit. A partir de la différence de g la hauteur de building peut être calculée. De la même façon, on l'attache à une grande corde et en étant sur le toit, on le laisse descendre jusqu'à peu près le niveau de la rue. On le fait balancer comme un pendule et on calcule la hauteur du building à partir de la période de précession. " Finalement, il conclut : " Il y a encore d'autres façons de résoudre ce problème. Probablement la meilleure est d'aller au sous-sol, frapper à la porte du concierge et lui dire : " J'ai pour vous un superbe baromètre si vous me dites quelle est la hauteur du building. " J'ai ensuite demandé à l'étudiant s'il connaissait la réponse que j'attendais. Il a admis que oui mais qu'il en avait marre du collège et des professeurs qui essayaient de lui apprendre comment il devait penser. Pour l'anecdote, l'étudiant était Niels Bohr et l'arbitre Rutherford.
PS : Rutherford - Prix Nobel Chimie vers 1910
Bohr - Prix Nobel Physique en 1922

570.[I] L’alcool et les cellules du cerveau
Un article à paraître dans le New England Journal of Medecine...
Une horde de buffles va en fait aussi vite que le peut le plus lent de la troupe, et quand la horde est chassée, ce sont les plus lents et les plus faibles qui sont tués en premier. Cette sélection est bonne pour le troupeau en général, car elle permet d'améliorer la vitesse et la santé de l'ensemble par l'élimination régulière de ses membres les plus faibles.
A peu près de la même manière, le cerveau humain n'est pas plus rapide que sa cellule la plus lente. Des ingurgitations excessives d'alcool - nous le savons tous – détruisent des neurones, mais cela attaque naturellement les neurones les plus lents et les plus faibles en premier. Ainsi, une prise régulière de bière permet, par l'élimination des cellules cérébrales les plus faibles, de faire du cerveau une machine plus rapide et efficiente. Les résultats de cette très sérieuse étude épistémologique vérifie et valide le lien de causalité entre les beuveries du week-end et l'efficience au travail.
Cela explique également pourquoi, quelques années après avoir quitté l'université et s'être maries, la plupart des ingénieurs ne peuvent plus concurrencer en terme de performance les nouveaux diplômés. Seuls ceux qui s'astreignent un régime strict de consommation d'alcool en quantité indécente peuvent maintenir le niveau intellectuel qui fut le leur lors de leurs études universitaires....

571.[I] Chasseurs alpins italiens
Une unité de chasseurs alpins italiens devait se rendre à Kristiansand en Norvège pour y effectuer des manoeuvres militaires dans le cadre de l'OTAN. Seulement, les officiers chargés d'organiser le transport de la troupe ont confondu Kristiansand (Norvège) et Kristianstad (Suède). Résultat : des douaniers suédois stupéfaits ont vu débarquer à l'aéroport de Kristianstad 116 militaires italiens armés jusqu'aux dents. La presse italienne s'est montrée sans pitié pour cette regrettable erreur. En particulier, le Corriere della Sera. « Ce n'est pas parce que 'Kristiansand' et 'Kristianstad' se prononcent presque de la même façon que l'Italie doit envahir la Suède par erreur », a ironisé le grand quotidien. Il faut dire que les deux villes sont situées à près de 500 km l'une de l'autre. « Apparemment, aucun membre du commando n'a réalisé que la Suède ne fait même pas partie de l'OTAN », a ajouté le journaliste. Cet incident est très embarrassant pour l'armée italienne qui présente souvent l'image d'être comique et désorganisée. Cependant, les norvégiens et les suédois ont pris l'incident plutôt bien. Ils ont fait remarquer qu'en plus de 'Kristiansand' et de 'Kristianstad', il y a un 'Kristiansund' dans le centre de la Norvège. Si la confusion avait eu lieu avec celui-là, l'affaire aurait été moins grave... ou moins ridicule. 

572.[I] Satellite prostitué 
Le nom des planètes, des satellites et autres corps célestes est donné par une commission internationale composée d'éminents scientifiques. Pour donner ces noms, cette commission s'est donnée des règles. Par exemple, les objets gravitant autour de Vénus reçoivent des noms de femmes célèbres. Récemment, le représentant de la France dans cette commission a proposé de donner le nom de « La Pompadour » à un satellite de Vénus. Refus immédiat du représentant américain. Motif : on ne va tout de même pas donner un nom de courtisane à une étoile. Bon. Cet homme a fait honneur à la réputation de puritanisme des Etats-Unis. Mais le représentant français n'avait pas dit son dernier mot. Le lendemain, il a proposé de donner à ce satellite le nom de « La Goulue. » 
La Goulue ? C'est qui ça, La Goulue ? demande le représentant américain. 
- C'était la modèle de Toulouse Lautrec, le grand peintre français, lui répond-t-on. Un modèle, c'est moins grave qu'une courtisanne a dû penser le représentant américain, car il a accepté. Et dire qu'on a failli croire qu'il était cultivé car il connaissait La Pompadour !

573.[I] Politique
Savez-vous qui gouverne les Français ? Voici quelques membres de l'ASSEMBLEE Nationale. C'est véridique.....
M. SEGUIN
M. LEGROS
M. BRANLEY
M. CAREL
Mme SEGOLENE ROYAL
M. SAUTER
M. PAPU
M. GENET
Mme MADY
M. JOSPIN
Si cette liste ne vous évoque rien, je vous conseille de la lire du bas vers le haut... Pas mal non?

574.[I] La vie en Suisse
2 octobre
On a emménagé aujourd'hui dans notre nouvelle maison, dans une Suisse ensoleillée. Cet endroit est vraiment magnifique. Les montagnes sont si majestueuses. Je suis impatient de les voir couvertes de neige. J'adore cet endroit.
14 octobre
La Suisse est l'endroit le plus beau de la planète. Les feuillages passent par toutes les nuances du rouge et de l'orange. Je suis allé en promenade dans ces belles montagnes et j'ai aperçu des cerfs. Ils sont tellement gracieux. Ce sont sans doute les animaux les plus merveilleux sur terre. J'ai l'impression d'être au Paradis. J'adore cet endroit.
11 novembre
Bientôt l'ouverture de la chasse aux cerfs. J'ai du mal à imaginer qu'on puisse tuer des créatures aussi adorables. J'espère qu'il va bientôt neiger. J'adore cet endroit.
2 décembre
Il a neigé cette nuit. Au réveil, j'ai vu que tout était recouvert de blanc. On dirait une carte postale. Nous sommes sortis pour déblayer la neige sur les marches et nous avons dégagé le chemin d'accès à la pelle. Nous avons fait une bataille de boules de neige (j'ai gagné), mais quand le chasse-neige est passé, nous avons dû reprendre les pelles. Quel endroit merveilleux. J'adore la Suisse.
12 décembre
Encore de la neige, cette nuit. J'adore. Le chasse-neige nous a refait une farce en encombrant le chemin. J'adore cet endroit.
19 décembre
Encore de la neige, cette nuit. Je n'ai pas pu aller travailler. Le chemin était obstrué par la neige. Je suis exténué à force de pelleter. Enfoiré de chasse-neige.
22 décembre
Cette merde blanche est encore tombée toute la nuit. J'ai des ampoules pleins les mains à cause de la pelle. Je suis sûr que le chasse-neige est planqué dans le virage et attend que j'aie dégagé le chemin. Le connard !
25 décembre
Joyeux Noël de merde ! Encore cette saloperie de neige. Si seulement je pouvais mettre la main sur le fils de pute qui conduit le chasse-neige. Ma parole. Je lui fais la peau, à ce con. Je me demande pourquoi ils n'ont pas rajouté du sel sur la route pour faire fondre cette putain de glace.
27 décembre
Encore cette merde blanche, la nuit dernière. Je suis resté enfermé 3 jours, sauf pour dégager le chemin à chaque passage du chasse-neige. Je ne peux plus aller nulle part. La voiture est enfouie sous un tas de merde blanche. Le gars de la météo dit qu'on doit encore s'attendre à 25cm de merde, cette nuit. Vous avez une idée de combien de pelletées ça représente, 25cm.
28 décembre
Le météorologue de mes deux s'est fichu dedans. Cette fois, c'est plus de 80cm de merde blanche qu'il est tombé. A ce train-là, ça ne fondera pas avant l'été. Le chasse-neige est resté coincé sur la route, et l'autre burne est venu à la porte pour m'emprunter une pelle. Après lui avoir raconté que j'avais déjà bousillé six pelles en dégageant la neige qu'il balançait dans mon allée, je lui ai cassé la dernière qui me restait sur sa sale gueule.
4 janvier
J'ai quand même pu sortir aujourd'hui. Je suis allé au magasin acheter de la nourriture, et sur le chemin du retour, un con de cerf est venu emplafonner l'avant de la voiture. Il a fait 3000F de dégâts. On devrait massacrer ces putains de bestioles. Je croyais que les chasseurs les avaient toutes tuées en novembre.
3 mai
J'ai conduis la voiture au garage en ville. Vous me croirez si vous voulez: la caisse est toute rouillée à cause de cette saloperie de sel qu'ils ont mis partout sur la route.
10 mai
Les déménageurs sont là. On retourne à Paris. Je n'arrive pas à imaginer que quelqu'un de sain d'esprit puisse avoir envie de vivre dans ce pays paumé.

575.[I] Tous des vieux !!!
Beaucoup d'étudiants qui rentrent cette année à la fac sont nés en 1983... ... à l'époque où toi, tu savais déjà multiplier et diviser, et tu résolvais même des équations... Eux, ils n'ont pas de souvenirs de " l'ère Reagan ", et ils n'ont jamais su que quelqu'un lui avait tiré une balle. Ils étaient des gamins lors de la Guerre du Golfe. Le " lundi noir " de la Bourse en 1987, pour eux c'est comme la Grande Dépression de 1929. Il n'a jamais existé qu'un Pape, Jean-Paul II Ils n'ont jamais chanté " We are the world, we are the children... " et quand Garcia-Marquez gagna le Nobel de littérature, ils ne savaient même pas lire. Ils avaient 8 ans quand l'URSS se désintégra. Ils ne se souviennent pas de la Guerre Froide, et ils ne connaissent qu'une Allemagne, même si à l'école on leur a dit qu'il y en avait deux. Ils sont trop jeunes pour se souvenir de l'explosion du " Challenger ". Pour eux, le Sida a existé depuis toujours. Ils n'ont jamais joué avec la console Atari ou avec la machine Spectrum... Le CD apparut quand ils avaient à peine un an... ils n'ont jamais eu de tourne-disques, et jamais joué au Pac-Man. Star-Wars, ça fait hyper faux et les effets spéciaux sont pathétiques. Beaucoup ignorent comment étaient fichus les anciens téléviseurs, il y en a même qui n'ont jamais vu une télé en noir et blanc. Ils ne peuvent même pas s'expliquer comment on faisait avant sans télécommande. Ils sont nés 3 ans après le lancement du Walkman par Sony, et pour eux les patins ont toujours eu les roues alignées au milieu. Ne parlons même pas de la normalité avec laquelle ils regardent un téléphone mobile ou un Pc. Il se peut qu'ils n'aient jamais regardé " 1, rue Sésame ", " Star Trek " ou " Heidi ". Ils ne pensent jamais aux " Dents de la mer " lorsqu'ils se baignent, et Michael Jackson a toujours été blanc... et puis, comment allaient-ils gober que Travolta ait pu danser avec un bide pareil ?... Ils ignorent qui était Goldorak ou Starsky & Hutch... Ils croient que les " Charlie's Angels " et " Mission Impossible " ce sont des films qui sont sortis l'année dernière... Dis-toi que ces gens-là sont rentrés à l'université cette année... c'est eux les jeunes maintenant... Voici quelques symptômes de ton vieillissement: 
1. Tu comprends le texte ci-dessus et tu souris...
2. Tu es un homme qui n'a plus de remords en disant NON à une femme.
3. Tu es une femme qui est enfin capable de dire OUI à un homme ..et ceci sans remords.
4. Tu fais du sport et tu racontes à tout le monde, très fier, que tu en fais.
5. Tu as des " remèdes " dans ta table de chevet.
6. La virginité n'est plus un sujet de conversation.
7. Les enfants avec qui tu avais jusqu'à il y a peu de temps une certaine complicité, te disent maintenant " Monsieur "... et pire encore, te vouvoient.
8. Tu as besoin de bien plus qu'une matinée pour te remettre d'une nuit blanche.
9. Tu tends toi-même la serviette après t'être douché.
10. Ca te dérange quand quelqu'un d'autre laisse le dentifrice ouvert.
11. Tes amis se marient sans en avoir forcément besoin.
12. Tes petits cousins de 10 ans te demandent des cigarettes.
13. Tes neveux se connaissent mieux que toi en informatique.
14. Tu vas à la plage et tu peux passer la journée sans t'être baigné.
15. Tu regardes les concerts à la télé au lieu d'aller les voir en live.
16. Tu emmènes toujours un cadeau aux anniversaires... comme quand tu étais petit.
17. Pour faire du sport tu t'achètes des vêtements qui " cachent "et non pas qui " montrent ".
18. Tu préfères voir un ami plutôt que de parler avec lui pendant des heures au téléphone.
19. Tu sais très bien ce que tu veux.
20. Après avoir lu cet e-mail, tu décides de l'envoyer à un ami en te disant qu'il va aimer...

35.[T] L’HOMME…ET LA FEMME…
576.[I] 
577.[I] Soixante-dix raisons d’être un homme…
1. Vous pouvez manger une banane sans que personne n'ait d'arrière-pensée. 
2. Vos conversations téléphoniques sont finies en 30 secondes. 
3. Le monde est votre urinoir. 
4. Si quelque chose de mécanique ne marche pas, vous pouvez le fracasser avec un marteau et le balancer à travers la pièce. 
5. Personne ne se demande si vous sucez. 
6. L'idée de shooter dans un petit chien vous amuse. 
7. Vous connaissez au moins 20 façons d'ouvrir une bière. 
8. C'est toujours des filles qui sont nues dans les films. 
9. Vous pouvez faire le concours de celui qui pisse le plus loin. 
10. Les gens ne s'arrêtent pas de raconter une bonne blague dégueulasse quand vous passez devant eux. 
11. Une semaine de vacances ne nécessite qu'une valise. 
12. Vous pouvez porter un t-shirt blanc dans un parc aquatique. 
13. Le foot à la télé. 
14. Vous pouvez enlever votre t-shirt quand il fait trop chaud. 
15. Vous n'avez pas à gérer la vie sexuelle de vos amis. 
16. Vous passez 80 % de temps en moins dans la salle de bain. 
17. Vous pouvez ouvrir vos bocaux tout seul. 
18. Vos amis ne vous critiquent pas quand vous gagnez ou vous perdez du poids
19. Les coiffeurs ne vous volent pas. 
20. Vous ne pleurez pas a chaque fois que quelqu'un pleure à la télé. 
21. Votre cul n'est pas un facteur lors d'un entretien d'embauche. 
22. Tous vos orgasmes sont réels.
23. Vous n'avez pas a porter un sac plein de choses "utiles" partout où vous allez. 
24. Vous pouvez aller aux toilettes sans un groupe de soutien. 
25. Vous gardez votre nom de famille. 
26. Quand votre travail est critiqué, vous ne paniquez pas en disant que tout le monde vous déteste secrètement. 
27. Vous êtes récompensé à la moindre pensée intelligente. 
28. Vous comprenez l'humour. 
29. Vous pouvez être douché et prêt en 10 minutes. 
30. Vous pouvez quitter un hôtel avec un lit défait. 
31. Vos sous-vêtements coûtent 60 francs le lot de 3. 
32. Les danseuses. 
33. Aucun de vos collègues de travail ne vous fait pleurer. 
34. Vous n'avez pas a vous pelotonner contre un cul poilu toutes les nuits. 
35. Vous pouvez avoir 34 ans et être célibataire sans que personne ne le remarque. 
36. Tout sur votre visage a sa couleur naturelle. 
37. Vous pouvez manger du chocolat sans prendre 3 kilos tout de suite. 
38. Vous pouvez être président. 
39. Des fleurs arrangent tout. 
40. Vous ne vous inquiétez pas à propos des sentiments des autres. 
41. Vous pensez au sexe 90 % du temps où vous êtes éveillé. 
42. Trois paires de chaussures sont plus qu'il vous en faut. 
43. Vous pouvez dire n'importe quoi sans vous soucier de ce que pensent les gens. 
44. Les boys bands n'existent pas dans votre monde. 
45. Vous n'avez pas à nettoyer votre appartement quand quelqu'un vient. 
46. Les mécanos vous disent la vérité. 
47. Vous pouvez regarder un match à la télé pendant des heures avec un copain sans même penser. 
48. Vous ne vous demandez jamais si l'autre vous aime. 
49. Une seule humeur tout le temps. 
50. Vous pouvez vous asseoir les genoux écartes sans vous préoccuper de ce que vous porter. 
51. Même travail. meilleure paye. 
52. Les cheveux gris ajoutent du charme. 
53. Robe de mariage : 12 000 francs, location de smoking : 600 francs. 
54. Vous n'avez pas à quitter la pièce précipitamment pour réajuster votre tenue. 
55. Avec 400 millions de spermatozoïdes par éjaculation, vous pourriez doubler la population de la terre en 15 coups, du moins en théorie. 
56. De la cire chaude ne s'approche jamais de votre peau. 
57. Eurosport 
58. La télécommande est à vous rien qu'a vous. 
59. Si vous faites de la rétention d'eau c'est dans un jerrican.
60. Vous pouvez passer chez un ami sans être obligé de lui offrir un petit cadeau. 
61. Vous ne refusez pas du rab de dessert. 
62. Vous pouvez acheter un préservatif sans que le pharmacien ne vous imagine nu. 
63. Vous n'êtes pas obligé de prétendre aller vous "rafraîchir" quand vous allez aux toilettes. 
64. Vous pouvez toujours avoir le dernier mot en finissant vos phrases par "putain de bordel de merde" lors une discussion. 
65. Vous ne ratez jamais une occasion de baiser car vous n'êtes pas d'humeur. 
66. Des nouvelles chaussures ne vous ruinent pas les pieds. 
67. Les films pornos sont fait conformément a votre esprit. 
68. Vous n'êtes pas obligé de vous rappelez les anniversaires de tout le monde. 
69. Ne pas aimer une personne, ne veut pas dire que vous ne voulez pas coucher avec elle. 
70. En fait il n'y en as que 69 mais 70 c'était un chiffre rond......... :-D heuuu...... 69 sans arrière pensée....ah on les reconnaît les pervers ...ou perverses!! ;-)))
578.[I] Ma semaine de vacances....... (sans ma femme)
Enfin un petit quelque chose de pas macho... C'est même plutôt l'inverse, genre qu'est-ce que certains hommes feraient sans leurs femmes !  

LUNDI
Seul à la maison. Ma femme est partie pour la semaine.  Génial! Je sens qu'on va vivre des instants inoubliables, le chien et  moi.  Je me suis concocté un emploi du temps réglé comme du papier à musique.
 Je  sais exactement à quelle heure je vais me lever et le temps que je  passerai  dans la salle de bains ou dans la cuisine, à préparer le déjeuner. J'ai  également compté les heures qu'il me faudra pour liquider la vaisselle, le  ménage, les promenades du chien, les courses et la cuisine. Et là,  surprise:  il me restera plein de temps libre! Pourquoi les femmes se font-elles une  montagne de toutes ces taches alors qu'elles peuvent etre expédiées si  rapidement? Tout est une question d'organisation.  Pour le souper, le chien et moi avons un steak chacun.  J'ai disposé une jolie nappe, une bougie et un bouquet de roses pour faire  plus intime. Le chien a mangé de la mousse de canard en hors-d’œuvre et  aussi en plat principal, mais accompagnée d'une farandole de petits  légumes.  Et, comme dessert, des biscuits. Moi, je me suis octroyé du vin et un   cigare. Cela faisait des lustres que je ne m'étais pas senti aussi bien.

MARDI
Je dois revoir mon emploi du temps: apparemment, quelques aménagements  s'imposent. J'ai expliqué au chien que, bien entendu, ce n'est pas tous  les  jours fête; il ne doit donc pas s'attendre à des hors-d’œuvre et à un  service dans trois bols différents, vu que le préposé a la vaisselle,   c'est  moi! En prenant mon déjeuner, j'ai noté les inconvénients du jus d'orange  pressé: ça vous oblige à nettoyer chaque fois le presse-agrumes. À moins  d'en prévoir suffisamment pour deux jours, et dans ce cas, vous avez  moitié  moins de vaisselle. Ma femme a insisté pour que je passe l'aspirateur  tous  les jours.  Pas question! Une fois tous les deux jours suffira amplement. Il n'y a  qu'à  enfiler des pantoufles et à nettoyer les pattes du chien... À part ça, je  suis en pleine forme.

MERCREDI
J'ai le sentiment que le ménage prend plus de temps que prévu. Il va  falloir  affiner ma stratégie. D'abord, acheter des repas tout préparés. Cela me  fera  gagner quelques minutes en cuisine. La préparation du souper ne devrait  jamais être plus longue que sa consommation. En revanche, la chambre reste  un problème. Il faut s'extraire des couvertures, aérer et enfin faire le  lit.  Trop compliqué! D'ailleurs, je ne vois pas l'intérêt de faire le lit tous  les jours dans la mesure ou on se recouche le soir même. Pour le chien,  fini  les préparations culinaires élaborées. Au menu: pâtée en boite. Il boude,  mais tant pis. Si je peux me contenter de plats cuisinés, pourquoi pas  lui?

JEUDI
Plus de jus d'orange! Comment un fruit d'aspect si anodin peut-il  provoquer  une telle pagaille? Désormais, j’achèterai du jus en bouteille. Découverte  numéro 1 : j'ai réussi à m'extirper du lit en défaisant à peine les  couvertures. Comme ça, il n'y a plus qu'à les retaper un peu. Bien sûr,  cela  nécessite un certain entraînement et on a intérêt à ne pas trop gigoter  pendant la nuit. J'ai un peu mal au dos, mais une bonne douche chaude et  il  n'y paraîtra plus. J'ai cessé de me raser tous les jours. Je gagne ainsi  de  précieuses minutes. Découverte numéro 2 : changer d'assiette à chaque   repas  est une hérésie.  Les vaisselles à répétition commencent à m'énerver. Le chien, lui aussi,  peut manger dans le même bol. Ce n'est qu'un animal après tout! Note: je  suis parvenu à la conclusion que le passage de l'aspirateur ne s'imposait  qu'une fois par semaine... maximum. Saucisses au dîner et au souper.  

VENDREDI
Terminé le jus de fruit en bouteille! Trop lourd à porter. J'ai observé un  curieux phénomène: les saucisses sont excellentes le matin, un peu moins  bonnes le midi et carrément infectes le soir. Si un homme en mange plus de  deux jours de suite, elles risquent même de lui occasionner de légères  nausées. Le chien a eu des croquettes. C'est tout aussi nutritif et le bol  reste propre. J'ai découvert qu'on pouvait boire la soupe directement à la  casserole. Elle a exactement le même goût. Plus de bol, plus de louche! Désormais j'ai moins l'impression d’être réincarné en lave-vaisselle. J'ai  cessé de passer le balai dans la cuisine. Cela me tapait autant sur les  nerfs que de faire le lit. Note: laisser tomber les conserves. Ça salit  l’ouvre-boîtes.  SAMEDI  À quoi bon se déshabiller le soir pour se rhabiller le lendemain matin? Je  préfère occuper ce temps à me reposer un peu. Pas la peine non plus  d'utiliser les couvertures: comme ça, le lit reste impeccable. Le chien a  laissé des miettes partout. Il s'est fait gronder. Je ne suis pas sa  bonne!  Etrange: c'est exactement la réflexion que ma femme me fait parfois.  Aujourd'hui, rasage. Mais je n'en ai vraiment pas envie. Je suis à bout de  nerfs. Pour le déjeuner, proscrire ce qui doit être déballé, ouvert, coupé  en tranches, étalé, cuit ou passé au mixer. Toutes ces corvées  m'exaspèrent.   Pour le dîner, manger à même l'emballage. Sans assiette, ni couverts, ni  nappe, ni rien de toutes ces choses superflues. Mes gencives sont un peu  sensibles. Peut-être parce que je ne mange pas de fruits: ils sont trop  lourds à transporter. C'est sans doute un début de scorbut. Ma femme a  appelé dans l'après-midi pour savoir si j'avais fait les vitres et la   lessive. Je suis parti d'un éclat de rire hystérique. Comme si j'avais le  temps! Malaise dans la baignoire: le siphon est bouché par des spaghettis.  Ce n'est pas si grave, puisque, de toute façon, je ne me douche plus.   Note:  le chien et moi mangeons ensemble, directement du frigo. Il faut faire  vite  pour ne pas laisser la porte ouverte trop longtemps.

DIMANCHE
Le chien et moi sommes restés au lit, à regarder la télévision.. Nous avons  salivé tous deux en voyant des gens faire des agapes. Nous sommes épuisés  et  grognons autant l'un que l'autre. Ce matin, j'ai mangé quelque chose dans  son bol. Aucun de nous deux n'a aimé. Je devrais vraiment me laver. Me  raser. Me peigner. Lui préparer sa pâtée. Le sortir. Faire la vaisselle.  Ranger. Penser aux courses. Et tout le reste... Mais je n'en ai vraiment  pas  la force. J'ai l'impression d'avoir des problèmes d'équilibre et de  vision.  Le chien ne remue même plus la queue. Seul l'instinct de conservation  nous  a  permis de nous traîner jusqu'au restaurant, où nous avons passé plus d'une  heure à manger des tas de bonnes choses dans de multiples assiettes...  avant  d'aller à l'hôtel. La chambre est propre, bien rangée et douillette. J'ai  trouvé la solution idéale. Je me demande si ma femme y a jamais pensé.

579.[I] Comparaisons sur les hommes…
Les hommes sont comme... le café
Les meilleurs sont riches, chauds, et peuvent vous tenir éveillée toute la nuit.

Les hommes sont comme... le ciment
Après avoir été étendus, ils prennent parfois beaucoup de temps à durcir.

Les hommes sont comme... les lampes magiques Plaisants à regarder mais pas si brillants qu'ils en ont l'air Faut leur frotter la lampe magique pour en faire sortir le génie.

Les hommes sont comme... l'horoscope
Ils vous disent toujours quoi faire et habituellement ils se trompent.

Les hommes sont comme... le mascara
Ils disparaissent au moindre signe d'émotion.

Les hommes sont comme... les places de stationnement Les bons sont déjà pris et ceux qui restent sont pour les handicapés ou sont trop petits.

Les hommes sont comme... le pop-corn
Ils nous plaisent mais pas pour longtemps.

Les hommes sont comme... une tempête de neige
Vous ne savez jamais quand ils vont venir, à combien de pouces vous aurez affaire et combien de temps ça va durer.

Les hommes sont comme... la température
Rien à faire pour les changer.

Pourquoi les femmes choisissent toujours des mecs grossiers et immatures qui passent leur temps à boire de la bière devant des matchs de hockey?
Elles ne choisissent pas ; il n'y en a pas d'autres.

Pourquoi les hommes courent-ils toujours après les femmes sans aucune intention de les marier ?
La même raison qui fait que les chiens poursuivent les voitures sans pour autant avoir l'intention de conduire.

Quelle différence y a-t-il entre un homme et un chat?
Aucune : tous les deux ont peur de l'aspirateur.

Qu'est-ce qu'un dictionnaire?
L'intelligence d'une femme avec l'épaisseur d'un homme.

Quelle est la ressemblance entre un mari et une tondeuse à gazon?
Ils démarrent difficilement, remettent des odeurs nauséabondes et sont en panne la moitié du temps.

Pourquoi une femme intelligente préfère être célibataire?
Parce qu'elle préfère avoir un petit peu de bacon dans le frigo plutôt  que d'avoir un gros porc dans le salon.

Pourquoi la femme, lors de son mariage, met-elle une bague a son mari ?
Pour lui donner de la valeur.

Pourquoi la psychanalyse des hommes est-elle plus rapide que celle des femmes ?
Parce qu'il s'agit de remonter dans l'enfance et avec les hommes, on y est déjà.

Pourquoi faut-il des millions de spermatozoïdes pour fertiliser un seul ovule?
Parce que les spermatozoïdes sont masculins et refusent de demander leur chemin.

Pourquoi les mecs n'ont-ils pas de règles ?
A quoi cela leur servirait-il ? Ils sont en permanence en train de grogner!

Pourquoi les hommes sifflent-ils mieux que les femmes ?
Parce qu'ils ont une cervelle d'oiseau.

Quelle différence y a-t-il entre un homme et un chat ?
Aucune : tous les deux ont peur de l'aspirateur.

L'homme est une chose qui, un jour, est sorti de la femme et qui passe toute sa vie a tenter d'y retourner.

Quelle est la ressemblance entre un mari et une tondeuse a gazon ? 
Ils démarrent difficilement, émettent des odeurs nauséabondes et sont en panne la moitié du temps.

580.[I] Homme et Femme
L'Homme a découvert les ARMES et il a inventé la CHASSE
La Femme a découvert la CHASSE et elle a inventé les FOURRURES.

L'Homme a découvert les COULEURS et il a inventé la PEINTURE
La Femme a découvert la PEINTURE et elle a inventé le MAQUILLAGE.

L'Homme a découvert les MOTS et il a inventé la CONVERSATION
La Femme a découvert la CONVERSATION et elle a inventé le BAVARDAGE.

L'Homme a découvert le JEU et il a inventé les CARTES
La Femme a découvert les CARTES et elle a inventé la SORCELLERIE.

L'Homme a découvert l'AGRICULTURE et il a inventé la NOURRITURE
La Femme a découvert la NOURRITURE et elle a inventé le REGIME.

L'Homme a découvert l'AMITIE et il a inventé l'AMOUR
La Femme a découvert l'AMOUR et elle a inventé le MARIAGE.

L'Homme a découvert les FEMMES et il a inventé le SEXE
La Femme a découvert le SEXE et elle a inventé les MAUX DE TETES.

L'Homme a découvert l'ECHANGE et il a inventé l'ARGENT
La Femme a découvert l'ARGENT et c'est là que tout est parti en couilles...

581.[I] Comprendre son homme: 
Voici quelques phrases clés:
Il dit: "Je vais à la pêche."
Il veut dire: "Je vais boire des bières toute la journée et finir la journée complètement bourré alors que les poissons continueront à nager en toute sécurité."

Il dit: "C'est un truc pour les hommes."
Il veut dire: "C'est quelque chose dont le fonctionnement et l'intérêt que cela peut procurer ne sont pas rationnels, et vous les femmes n'avez aucune chance de trouver quelque chose de logique là-dedans."

Il dit: "Je peux t'aider pour le repas?"
Il veut dire: "Pourquoi est-ce que tout n'est pas encore sur la table?"

Il dit: "Oui hmmm," "bien sûr, chérie," ou encore "Oui, d'accord."
Il veut dire: Absolument rien. C'est une réponse conditionnée.

Il dit: "Ça prendrait trop de temps pour t'expliquer."
Il veut dire: "Je n'ai aucune idée de la façon dont cela marche."

Il dit: "On va être en retard."
Il veut dire: "Maintenant j'ai une bonne excuse pour conduire comme un fou."

Il dit: "J'écoutais ce que tu disais. C'est juste que je pensais à autre chose."
Il veut dire: "Je me demandais si la rousse là-bas portait un soutien-gorge."

Il dit: "Arrête-toi un peu chérie, tu travailles trop!"
Il veut dire: "Je n'arrive pus à entendre la télé avec le bruit de l'aspirateur."

Il dit: "C'est intéressant ce que tu dis, chérie."
Il veut dire: "Tu étais encore en train de parler?"

Il dit: C'est vraiment un bon film."
Il veut dire: "Dedans il y a des armes, des poursuites en voiture et des gonzesses canon."

Il dit: "C'est un travail de femme."
Il veut dire: "C'est difficile, sale et peu gratifiant."

Il dit: "Tu sais que je n'ai aucune mémoire."
Il veut dire: "Je me rappelle du générique de Mission Impossible", de l'adresse de la première fille que j'ai embrassé, et des numéros d'immatriculation de toutes les voitures que j'ai pu conduire, mais j'ai oublié ton anniversaire."

Il dit: "Je pensais à toi et je t'ai apporté ces roses."
Il veut dire: "La fille qui les vendait au coin de la rue était une vraie bombe sexuelle."

Il dit: "Oh, ne fais pas tant d'histoires. Je me suis coupé, on ne va pas en faire tout un fromage."
Il veut dire: "En fait j'ai perdu une phalange dans la bataille, mais je pourrais saigner à mort avant d'admettre que je me suis blessé."

Il dit: "J'ai des bonnes raisons de faire ça."
Il veut dire: "Et j'espère les trouver bientôt."

Il dit: "Je n'arrive pas à le retrouver."
Il veut dire: "Je ne suis pas parvenu à tomber dessus par hasard."

Il dit: "Qu'est-ce que j'ai encore fait cette fois?"
Il veut dire: "Tu as vu ma dernière connerie?"

Il dit: "Mais si, j'ai entendu ce que tu viens de dire."
Il veut dire: "Je n'ai pas la moindre idée de ce que tu viens de dire, et j'espère bien que tu ne t'en rendras pas compte, sinon je vais encore t'entendre me brailler dessus pendant trois semaines."

Il dit: "Tu sais, je ne pourrai jamais aimer quelqu'un d'autre que toi."
Il veut dire: "Je me suis habitué à ce que tu me gueules dessus et je réalise qu'ailleurs, ça pourrait être pire."

Il dit: "Tu est ravissante."
Il veut dire: "Oh non, s'il te plaît, n'essaie pas une autre tenue encore. J'en ai marre et j'ai faim. "

Il dit: "Je ne suis pas perdu. Je sais exactement où nous sommes."
Il veut dire: "Je crois que personne ne nous reverra vivants un jour."

Il dit: "On va partager les taches ménagères."
Il veut dire: "Je vais continuer à foutre le bordel, et tu le nettoieras avant de le ranger."

Il dit: "Mais je n'ai aucun besoin de lire les instructions."
Il veut dire: "Je suis parfaitement capable de foirer le montage sans l'aide d'une notice."

Il dit: "Je fais un peu plus d'exercice ces temps derniers."
Il veut dire: "Les piles de la télécommande sont nazes."

Il dit: "Tu m'en demandes trop
Il veut dire: "Tu voudrais que je reste éveillé."

Il dit: "Tu m'as manqué chérie."
Il veut dire: "Je n'ai pas trouvé le tiroir à chaussettes, les enfants ont faim, et il n'y a plus de papier toilette aux chiottes."

582.[I] Manifeste masculin ( une fois pour toutes )
Femme,
1 - Si tu penses être grosse, c'est probablement vrai. Ne me pose pas la question, je refuserai de répondre.

2 - Si tu veux quelque chose, il suffit de le demander. Mettons les choses au point : nous sommes simples. Nous ne comprenons pas les demandes indirectes subtiles. Les demandes indirectes directes ne fonctionnent pas. Les demandes indirectes évidentes ne fonctionnent pas non plus. Dis les choses comme elles sont.

3 - Si tu poses une question a laquelle tu n'attends pas de réponse, ne sois pas surprise d'entendre une réponse que tu ne voulais pas entendre.

4 - Nous sommes SIMPLES. Si je te demande de me passer le pain, je ne veux dire que cela. Je ne suis pas en train de te reprocher qu'il ne soit pas sur la table. Il n'y a pas de sous-entendus ni de reproches, nous sommes vraiment SIMPLES.

5 - Nous sommes SIMPLES. Ca ne sert à rien de me demander à quoi je pense, 96,5% du temps c'est au sexe. Et non, nous ne sommes pas des obsédés, c'est simplement ce qui nous plaît le plus, malheureusement, nous sommes SIMPLES.

6 - Parfois je ne pense pas à toi. Ce n'est pas grave. S'il te plaît habitues toi à cela. Ne me demandes pas à quoi je pense, à moins que tu ne sois prête à parler de choses comme la politique, l'économie, le football ou les voitures de sport.

7 - Dimanche = grosse bouffe = copains = Football devant la télé. C'est comme la pleine lune ou la marée, c'est inévitable.

8 - Faire du shopping n'est pas amusant, et moi, je ne le trouverai jamais amusant.

9 - Quand nous devons aller quelque part, quel que soit le vêtement que tu mettes, il t'ira parfaitement. Je te le jure.

10 - Tu as suffisamment de vêtement. Tu as trop de paires de chaussures. Pleurer, c'est du chantage.

11 - La plupart des hommes ont trois paires de chaussures. J'insiste, nous sommes simples. Qu'est-ce qui peut bien te faire croire que je peux te servir à décider laquelle de tes trente paires te va le mieux ?

12 - Les réponses simples comme OUI ou NON sont parfaitement acceptables quelle que soit la question.

13 - Si tu as un problème, ne viens me voir que si tu espères de l'aide pour le résoudre. Ne me demandes pas de te plaindre comme si j'étais une de tes copines.

14 - Un mal de tête qui dure 17 mois n'est pas un mal de tête. Va voir un médecin.

15 - Si je te dis quelque chose qui peut s'interpréter de deux façons différentes et que l'une d'entre elle te rendrait triste ou inquiète, mon intention est de dire l'autre.

16 - TOUS les hommes ne voient que 16 couleurs. La prune est un fruit, pas une couleur.

17 - Qu'est-ce que c'est que cette putain de couleur fuschia? Et pire, comment s'écrit cette saloperie ?

18 - La bière nous plaît autant qu'a vous les sacs à main.

19 - Si je te demande ce qui ne va pas et que tu me dis "rien ", je te croirai et je ferai comme si tout allait bien.

20 - Ne me demande pas " tu m'aimes ? " Sois sûre que si je ne t'aimais pas, je ne serais pas avec toi.

21 - La règle de base, avant toute hésitation à notre égard: vas au plus simple. NOUS SOMMES VRAIMENT SIMPLES

S’il vous plaît, distribuez ce manifeste au plus grand nombre de femmes possible, pour qu’elles comprennent enfin les hommes, une fois pour toutes.
Distribuez le aussi au plus grand nombre d’hommes que vous connaissez, pour qu’ils sachent qu’ils ne sont pas seuls à lutter
583.[I] 
584.[I] Débit oral
Monsieur est en train de lire le journal pendant que madame fait le repassage.
"Dis chérie," commence le mari, "ils disent ici qu'une enquête a démontré que durant une journée, les hommes disaient environ 15 000 mots, alors que les femmes en sortaient 30 000 pendant le même temps... Qu'est-ce que tu penses de ça?"
"Ben, ça ne m'étonne pas." Répond l'épouse. "Si les femmes disent deux fois plus de mots par jour que les hommes, c'est parce que vous nous faites toujours tout répéter!"
"Hein, quoi?"

585.[I] Célibataire
1 femme en train de faire ses courses achète les produits suivants:
1 savon, 1 brosse à dents, 1 tube de dentifrice, 1 baguette, 1 litre de lait, 1 pomme, 1 banane, 1 orange, 1 pêche, 1 tomate, 1 laitue, 1 choux, 1 somoosa, 1 barre muesli, 1 tarte, 1 dîner micro ondes, 1 pizza surgelée, 
Le caissier la regarde, sourit, et lui dit:
"seule, hein?"
La nana sourit timidement et répond, émue:
"oui...comment avez vous deviné"
Le gars répond
" parce que vous êtes moche"

586.[I] Greffe d’oreilles
C'est un malade qui s'est fait greffer 2 oreilles. Il va voir le docteur quelques semaines plus tard. Le docteur lui dit :
- tout va bien?
Le patient lui répond : 
- ouais tout va bien. Je peux vous demander quelque chose. Est-ce qu'on ne m'a pas greffé des oreilles de femme ? 
Le docteur répond étonné : 
- oui mais comment le savez-vous ? 
Le patient répond : 
- parce que j'entends tout mais ne comprend rien ...

587.[I] Etude de la bière
Attention, une nouvelle qui va faire peur à plus d'un:
Il y a quelques jours, on discutait tranquillement quand un de mes copains s'est exclamé : "HÈ! Les gars, j'ai lu quelque part qu'il y avait des hormones féminines dans la bière !!!!" Comme on aime bien les expériences, on a décidé de tous boire une dizaine de bières pour vérifier ses dires...
Au bout de dix bières :
a) nous avions tous pris du poids,
b) nous parlions beaucoup pour ne rien dire,
c) nous racontions de plus en plus de conneries,
d) nous ne pouvions plus conduire correctement,
e) il nous était impossible de tenir un raisonnement simple,
f) nous refusions obstinément de reconnaître que nous avions tort même lorsque cela était évident,
g) et pour couronner le tout, on allait pisser toutes les cinq minutes.
Nous pensons qu'il est inutile de pousser les tests plus loin...
Il y a bien des hormones femelles dans la bière !

588.[I] La femme et la perle
Un jeune disciple, assidu et perturbé, est plongé dans la lecture de Confucius lorsqu'il découvre, avec stupeur et perplexité, cette maxime :
 "De tout l'univers, la femme et la perle sont les deux plus belles merveilles qu'il se puisse concevoir, principalement la perle".
Aussitôt, le disciple se tourne vers son mentor et lui dit : 
- Grand maître, veuillez pardonner par avance mon impertinence mais quel est le sens profond de cet adage ?
- Jeune et perturbé disciple, sache donc du plus loin de ton inexpérience que, s'il est vrai qu'autant la femme que la perle peuvent s'enfiler, la perle, elle, peut l'être par les deux bouts. 
Le jeune disciple fronce les sourcils et ose : 
- Mais Grand Maître, veuillez pardonner mon impertinence, et me châtier si je le mérite, mais n'est il pas vrai que la femme puisse également s'enfiler par les deux bouts ?
- Ah, jeune, indiscipliné et oh combien inexpérimenté que tu es, cela est juste, mais dans ce cas, c'est une perle.

589.[I] Dieu créa...
Dieu créa la Terre, et il vit que c'était beau.
Dieu créa la Nature, et il vit que c'était beau.
Dieu crée l'homme, et il vit que c'était beau.
Dieu créa la femme, il vit que c'était ...euh...bof : elle se maquillera

590.[I] Belle!
C'est un couple qui discute.
La femme : Qu'est-ce que tu aimes le plus, chez moi : mon esprit, ou ma beauté naturelle ? 
Le mari : Ton sens de l'humour !

591.[I] Euh…
- Chéri, qu'est-ce que tu préfères, une femme jolie ou une femme intelligente? 
- Ni l'une ni l'autre, chérie, tu sais bien que je n'aime que toi! 

592.[I] Le barbecue à l’extérieur
C'est la seule cuisine qu'un "vrai" homme fera. Quand un homme se porte volontaire pour faire ce type de cuisine, la chaîne des événements suivants est alors actionnée :
1. La femme va à l’épicerie.
2. La femme prépare la salade, les légumes et le dessert.
3. La femme prépare la viande pour la cuisson, la place sur le plateau avec les ustensiles nécessaires et l'apporte à l'homme qui est étendu à coté du barbecue en train de prendre une bière.
4. L'homme place la viande sur la grille.
5. La femme va à l’intérieur mettre la table et vérifier la cuisson des légumes.
6. La femme revient à l’extérieur pour dire à son mari que la viande est en train de brûler.
7. L'homme enlève la viande de sur la grille et l'apporte à la femme.
8. La femme prépare les assiettes et les apporte sur la table.
9. Après le repas, la femme dessert la table et fait la vaisselle.
10. L'homme demande à la femme si elle a appréciée de ne pas faire de cuisine.
Et devant son air ennuyé, il en conclut que les femmes ne sont jamais satisfaites.

593.[I] Revendications du Pénis
Moi, le Pénis, sollicite par la présente une augmentation de salaire pour les raisons suivantes :
* Je travaille à de grandes profondeurs
* Je plonge la tête la première dans toutes les situations
* Je n'ai ni week-ends, ni vacances
* Je travaille en milieu humide
* Je ne suis pas payé pour les heures supplémentaires
* Je travaille en milieu sombre et sans ventilation
* Je travaille à de hautes températures
* Je suis exposé aux maladies contagieuses

Cher Pénis, Après analyse de votre requête, considérant les arguments avancés, nous sommes au regret de ne pouvoir accéder à votre demande pour les raisons suivantes :
* Vous ne travaillez pas 8 heures en continu
* Vous vous assoupissez après un bref effort de travail
* Vous ne suivez pas toujours les ordres de la direction
* Vous ne restez pas à votre poste alloué, et allez souvent visiter d'autres sites
* Vous ne prenez pas d'initiative et avez besoin d'être pressé et stimulé pour commencer votre travail
* Vous laissez votre poste de travail crasseux à la fin de votre période
* Vous ne suivez pas toujours les règles de sécurité, comme le port de vêtement protecteur
* Vous êtes incapable de travailler en binôme
* Vous êtes incapable de travailler 2 périodes d'affilée
* Vous quittez parfois votre poste sans avoir terminé le travail de la journée
* Et comme si ce n'était pas suffisant, on vous a remarqué entrer et sortir constamment avec 2 sacs suspects.
La direction.

594.[I] Le jour parfait pour la femme :
8H15 Etre réveillée par des câlins et des bisous
8H30 Peser 3 kilos de moins que la veille
8H45 Ptit dej au lit avec croissants et jus d'oranges pressées
9H Ouverture de cadeaux (par exemple : bijoux, lingerie soyeuse, etc...)
9H15 Prendre un bon bain avec des huiles parfumées
10H Légère gymnastique au club de fitness avec son entraîneur perso, un mec magnifique doté d'un humour hors du commun
10H30 Soin du visage, manucure, shampoing en institut spécialisé
12H Déjeuner avec sa meilleure amie dans un super resto branché bondé de stars
13H Espionnage de l'ex de son mec et découverte qu'elle a pris 10 kilos
13H15 Shopping avec son amie, crédit illimité
15H30 Sieste
16H15 Livraison de 3 douzaines de roses accompagnée d'une carte signée d'un admirateur secret
16H30 Légère gymnastique au club fitness suivie d'un massage effectué par un mec super musclé qui raconte qu'il a rarement massé un corps si parfait
17H30 Essayage de la collection d'un créateur de haute couture en vue de porter cette tenue lors d'un prochain gala auquel seront conviées une multitude de personnalités
19H30 Dîner aux chandelles avec l'homme de sa vie avec musique d'ambiance et compliments
21H30 Douche décontractante
22H Etre portée jusqu'au lit (avec draps frais et repassés)Câlins jusqu'à 23H
23H15 S'endormir dans les bras musclés et réconfortants de son homme

595.[I] Le jour parfait pour un homme :
6H Le réveil sonne
6H15 Se faire tailler une pipe
6H30 Gros caca qui soulage tout en lisant la page sport de son journal quotidien
7H Ptit dej composé de rumsteck, œufs, café bien noir, toasts beurrés par la femme de ménage à poil
7H30 Sortir la Ferrari du garage
8H Vol en jet privé
9H Limousine avec chauffeur pour se rendre au club de golf (!!!), se faire tailler une pipe en route tout en dégustant quelques verres de whisky.
9H30 Jouer au golf, et gagner
11H45 Déjeuner dans un grand restaurant : charcuterie, bavette à l'échalote, bouteille de Dom Perignon
12H15 Se faire tailler une pipe
12H30 Terminer son parcours de golf
14H30 Retour à l'aéroport, en limousine, avec quelques verres de whisky en route
14H30 Vol en direction de Monte Carlo
15H30 Pêche au gros, les accompagnatrices étant toutes à poil
17H Retour en jet privé. Massage complet effectué par une jeune femme ressemblant étrangement à Pamela Anderson
18H45 Chier, prendre sa douche, se raser
19H Regarder les informations
19H30 Dîner : homard, Dom Perignon 1953, steak juteux sauce roquefort, et en dessert, sorbet servi sur deux gros seins bien fermes
21H Cognac Napoléon, cigare Cohuna, regarder le rugby devant un énorme écran, dans un fauteuil en cuir. La France bat l'Australie 110 à 20.
22H30 Sex with 3 femmes à la fois, les 3 ayant des tendances lesbiennes
23H15 Massage et jacuzzi accompagnés d'une bonne bière bien fraîche et d'une pizza bien grasse
23H45 Se faire tailler une pipe avant le dodo
0H Se coucher seul, faire un pet de 15 secondes qui change 4 fois de ton et oblige le chien à quitter la chambre.

596.[I] Situation embarrassante..
Un jeune homme, d'apparence timide, entre dans un bar et s’assoit près d'une superbe jeune fille. Il lui propose :
 "Je peux vous payer un verre ?"
Ce à quoi elle rétorque en hurlant:
"Non, je ne coucherais pas avec vous ce soir !"
Un grand silence. Tous les clients du bar se retournent et le jeune homme, l'air défait et confus, rougit de honte. Quelques minutes plus tard, la jeune femme revient vers lui et lui dit en souriant:
"Je suis dessolée de vous avoir fait cela. Je suis étudiante en psychologie et j’étudie les réactions des gens dans des situations embarrassantes."
Et l'homme de hurler à travers la pièce :
 "Comment ça, 500 francs l'amour ?

597.[I] Le bon choix…
Un gars célibataire décide d'utiliser un site de rencontre pour trouver l’âme sœur. Apres quelques semaines, il a trois rendez-vous avec trois filles différentes en trois soirs. Apres les trois rencontres, le gars se rend compte qu'il est amoureux comme un fou de chacune d'elles, mais il ne sait pas laquelle choisir. Il décide de donner $1000 à chacune et se propose de voir, dans un mois, comment chacune aura dépense l'argent.
Au bout du mois, il revoit la première. Elle s'est fait coiffer, maquiller, épiler, s'est acheté des sous-vêtements sexy et est vraiment belle comme un cœur. Elle lui dit : 
- J'ai fait ca pour toi car je veux te plaire. Je veux être belle pour toi, toujours. 
Le lendemain, il rencontre la seconde. Elle a acheté beaucoup de bière et des chips, s'est abonnée à la télé par satellite et a acheté un bon fauteuil confortable. Bref: le kit parfait pour regarder le hockey à la télé. Elle lui dit : 
- Je veux rendre mon homme heureux et partager ses joies. Je veux lui faire plaisir en le servant lorsqu'il se divertit et écoute son sport préfère à la télé.
Finalement, le troisième jour, il rencontre la troisième fille. Elle a investi l'argent qui a fructifie très vite et le $1000 vaut maintenant $2000 ! Elle lui dit : 
- Cet argent, c'est le notre. J'ai investi dans toi, dans nous. Nous allons pouvoir bâtir quelque chose ensemble. Je serai toujours la pour t'aider à faire des placements et je te rendrai riche. Nous allons aller loin toi et moi. Le gars n'en revient pas. Toutes les filles ont touchées une corde sensible.
Apres bien des hésitations, le temps est venu de faire un choix. Quelle fille choisira-t-il ?....
Il choisira très logiquement la fille qui a les plus gros seins.

598.[I] Oreilles de femme
Un patient va voir son docteur et lui dit
-Docteur, Vous m'avez greffé des oreilles de femme.
-Mais comment vous le savez ?
-Eh , j'entend tout mais je comprend rien... 

599.[I] Signalement de ma Femme
- Monsieur le commissaire, annonce un mari éperdu, je viens vous déclarer la disparition de ma femme. Elle était sortie pour promener le chien et voilà une semaine qu'elle n'est pas rentrée à la maison.
- Pouvez-vous me donner son signalement ?
- Euh.. Elle est rousse. Non, blonde.. Pas très grande... Pas vraiment petite, non plus.. Et elle a les yeux verts. Non, bleus.. Non, verts, verts... Enfin je crois.
- Bien, dit le commissaire en soupirant. Et le chien, il état de quelle race ?
- Briard. Soixante-cinq centimètres au garrot, poil fauve clair, truffe noire, yeux marrons foncés, légère cicatrice sous le menton, numéro de tatouage GAH 492 ... 

600.[I] Champagne
Un invité murmure à sa voisine :
- Le champagne vous rend jolie
- Mais, je n'en ai pas bu une seule coupe
- Oui, mais moi j'en suis à ma dixième 

601.[I] Devinettes / différences…sur les Femmes
Que donne les seins d'une femme âgée?
Du lait en poudre!!! 

Quelle est la différence entre une grosse femme, et des pantoufles ?
Aucune, on est bien dedans, mais on ne sort pas avec ... 

Quelle est la différence entre une femme et un monte-charge ?
Aucune différence: quand on n'en a pas on est bien obligé de décharger à la main... 

Quelle différence y a-t-il entre un ballon et une fille ?
Un ballon, on le gonfle pour jouer avec... Une fille, on joue avec pour la gonfler... 

Quelle est la différence fondamentale entre une femme et un terroriste ?
Tu peux négocier avec le terroriste ! 

Pourquoi une femme met-elle plus de temps à s'habiller qu'un homme ?
Parce qu'elle doit ralentir dans les courbes... 

Pourquoi les femmes adorent faire l'amour le matin ?
Pour partir au boulot avec quelque chose de chaud dans le ventre.

Quelle est la différence entre une femme enceinte et une tarte brûlée ?
Aucune, dans les deux cas on n'a pas retiré assez vite du four. 

Comment est-on sûr que Dieu n'était pas une femme?
Parce que si Dieu était une femme, alors le sperme aurait le goût du chocolat... et le clitoris sentirait la bière! 

Quelle est la différence fondamentale entre un homme et une femme ?
Un homme a toujours la même queue entre les jambes

Quelle est la similitude entre une femme et un bilan comptable?
Plus il y a de pertes, moins il y a de fonds propres

Quelle est la différence entre un livre et une femme ? 
Le livre commence par l'introduction et se finit par l'index

Que fait une femme dans le lit après l'amour ?
Elle gêne

Quelle est la différence entre une femme et une tortue ? 
Aucune, il suffit de les retourner pour qu'elles remuent les jambes

Pourquoi la statue de la liberté est une femme?
Ils avaient besoin que la tête soit vide pour faire un restaurant

Qu’est ce qu’une femme avec le sexe enduit de moutarde?
Une Pokémon….parce que c’est  un «pique atchoum»

The difference between a good girl and a nice girl:
-A nice girl goes out on a date, goes home, and goes to bed.
-A good girl goes out on a date, goes to bed, and then goes home.
qu'on pourrai traduire par:
-Une bonne fille va au rendez-vous, rentre à la maison et se couche
-Une fille qui est bonne va au rendez-vous, se couche et rentre chez elle 

602.[I] Il y a quatre types d'orgasme féminin:
1- l'orgasme positif : "oh oui oh oui ..."
2- l'orgasme négatif: "oh non oh non ..."
3- l'orgasme religieux: "oh mon dieu ..."
4- l'orgasme simulé : "oh (nom du pote à qui on la raconte) ..." 

603.[I] Pourquoi préférer les motos aux femmes ?
- Une moto a seulement besoin d'une révision tous les 10000Km.
- Les formes (courbes) d'une moto ne s'affaissent jamais.
- Les motos durent longtemps.
- Les motos ne sont jamais enceintes.
- Vous pouvez monter sur une moto tout au long du mois.
- Les motos n'ont pas de parents.
- Les motos ne se plaignent que lorsqu'il y a un vrai problème.
- Vous réveillez votre moto d'un coup de pied (kick en anglais).
- Vous pouvez partager votre moto avec vos amis.
- Si votre moto fait trop de bruit, vous pouvez lui acheter un silencieux.
- Vous n'avez besoin d'acheter une chaîne a votre moto que lorsque la précédente est VRAIMENT usée.
- Si votre moto fume, vous pouvez y remédier.
- Une moto se fout du nombre de motos sur lesquelles vous êtes monte.
- Quand vous montez sur votre moto, vous arrivez tous les deux en même temps.
- Une moto se fout de combien d'autres motos vous possédez.
- Une moto se fout que vous regardiez les autres motos, ou que vous achetiez des revues de moto.
- Si votre moto est a plat, vous pouvez y remédier.
- Si votre moto a des pertes (fuites), vous pouvez l'étanchéifier.
- Si votre moto est trop molle, vous pouvez changer les amortisseurs.
- Vous pouvez chevaucher votre moto tout en buvant une bière.
- Vous n'avez pas a être jaloux du type qui travaille sur votre moto.
- Vous n'avez pas besoin de prière ou de test sanguin pour enregistrer votre moto (comparaison entre l'équivalent de la carte grise et le mariage).
- Vous n'avez pas besoin de convaincre votre moto que vous êtes un motard, ni que vous croyez en l'égalité motard/moto.
- Si vous insultez votre moto, vous n'avez pas a vous excuser avant de remonter dessus.
- Vous pouvez monter sur votre moto autant que vous le voulez, ça n'est jamais douloureux.
- Vos parents ne gardent aucun contact avec votre ancienne moto une fois que vous l'avez jetée.
- Les motos aiment toujours se faire monter.
- Une moto ne vous insulte pas si vous la montez mal.
- Votre moto ne veut jamais passer la nuit dehors avec d'autres motos.
- Les motos se foutent que vous soyez en retard.
- Vous n'avez pas a prendre de douche avant de monter sur votre moto.
- Si votre moto est laide, vous pouvez la repeindre, ou mettre des pièces plus belles.
- Vous ne pouvez pas attraper de maladie avec une moto que vous ne connaissez pas bien.

604.[I] Langage des Femmes…
* Oui = non
* Non = oui
* Peut- être = non
* Je suis désolée = tu vas le regretter
* J'aurais besoin = je veux
* C'est ta décision = tu te trompes
* Fais ce que tu veux = tu vas payer pour ça plus tard
* Je voudrais te parler = je veux me plaindre
* D'accord, vas-y = je ne veux pas que tu le fasses
* Je ne suis pas fâchée = bien sûr que je suis fâchée
* T'es viril = ta barbe est trop longue et puis tu transpires trop
* Sois romantique, éteins les lumières = j'me trouve grosse, j'veux pas que tu me voies
* Cette cuisine n'est pas très pratique = je veux une nouvelle maison
* Je voudrais de nouveaux rideaux = ...et un nouveau tapis et des meubles...
* J'ai entendu un bruit = j'ai vu que 'tu étais presque endormi
* M'aimes-tu ? = j'ai quelque chose à te demander qui va coûter cher
* M'aimes-tu beaucoup ? = j'ai fait quelque chose que tu ne vas pas aimer
* Je suis prête dans une minute = enlève tes souliers, assieds-toi et regarde la télé
* Il faut que tu apprennes à communiquer = il faut que tu apprennes à être d'accord avec ce que je dis

605.[I] Langage des Hommes…
* Oui = Oui
* Non = Non
* J'ai faim = j'ai faim
* Je suis fatigué = je suis fatigué
* Veux-tu aller au cinéma ? = je voudrais baiser après
* Veux-tu souper au resto ? = on pourra baiser après
* Veux-tu danser ? = après on pourra baiser
* T'as une belle robe = t'as un beau décolleté... i on baisait ?
* T'as l'air tendue, veux-tu un massage ? = On va baiser, ça te fera du bien
* Qu'est-ce que t'as ? = j'imagine qu'on baisera pas ce soir
* C'pas terrible à la télé... = on baise ?
* Je t'aime = on baise ?
* Moi aussi je t'aime = bon, t'es contente ? Est-ce qu'on peut baiser maintenant !
* Ça te va bien ta nouvelle coupe de cheveux =j'aimais mieux avant
* Il faut qu'on se parle = je vais te montrer que je peux être un homme attentif... on baise après ?
* Veux-tu m’épouser ? = je veux qu'il soit illégal pour toi de baiser avec un autre

606.[I] Voici les phrase qui tuent l'amour…
Les phrases qui tuent pour draguer.... à utiliser à vos risques et périls.
* Je voudrais que tu sois une porte pour que je puisse t'enfoncer toute la journée. 
* (En se léchant le doigt puis en l'essuyant sur la chemise de la fille) "Et si on allait changer ces vêtements tout mouillés ?"
* Whaow, jolies jambes! . À quelle heure elles ouvrent ?
* Tu travailles chez UPS? J'aurai juré t'avoir vu vérifier mon paquet.
* Tu savais que tu as 206 os à l'intérieur de ton corps ? Ça te dirait d'en avoir un de plus ?
* Je t'offre un verre à boire ou tu veux juste de l'argent ?
* Je ne suis peut-être pas le gars le plus séduisant par ici, mais en tout cas, je suis le seul qui te parle ! 
* J'essaie depuis tout à l'heure de résister à mon envie de faire de toi ce soir la femme la plus heureuse sur terre.
* Oh je suis désolé: je pensais que tu avais ton nom écrit en Braille sur ton tee-shirt.
* Je voudrais vraiment voir la tête que tu ferais en me découvrant nu.
* C'est une échelle sur tes bas ou bien l'escalier vers le Paradis?
* Hé chérie pourquoi tu ne t’assiérais pas sur mes genoux, on parlerait du premier truc qui pointe son nez ?!
* Oh c'est sûr, tu n'es peut-être pas la fille la plus jolie ici, mais il suffit d'éteindre la lumière.
* Est-ce que tu sens la magie qui s'opère entre nous... Non, plus bas!
* Je parcourerais des années lumières pour un de tes battements de paupières, et j'irai encore plus loin pour ces trucs que tu fais avec ta langue.
* Hmmm, tes vêtements seraient très bien jetés en tas sur ma descente de lit
* Je m'appelle . (votre prénom). Souviens-t-en parce que tu seras bien contente de pouvoir le crier cette nuit.
* Est-ce que tu crois au coup de foudre, ou bien est-ce que je dois continuer à te baratiner ?
* Salut, je m'appelle Prince et je suis charmant. Quelqu'un m'a dit que tu cherchais après moi.
* Si tu étais la dernière femme sur terre et moi le dernier homme, je suis sûre que tu serais d'accord pour qu'on le fasse en public.
* Hé, super ta robe, tu veux qu'on baise ?

607.[I] Citations sur les Femmes…

Un mari quelque peu volage,
le lendemain de son mariage 
tua sa femme à son réveil.
Moralité : La nuit porte conseil ...A.Allais

Les chaînes du mariage sont lourdes, il faut être deux pour les porter, parfois trois. Alexandre Dumas.

Dans tous les cas, mariez vous : si vous tombez sur une bonne épouse vous serez heureux ; si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme. Socrate

Elle : Je t'aime!
Lui : Moi aussi, je m'aime. Sacha Guitry

Il y a un mariage qui rend un homme heureux : celui de sa fille. Bussy-Rabutin

La bigamie, c'est quand on a deux femmes, la monotonie, c'est quand on en n'a qu'une. Oscar Wilde

Celui qui cherche une femme belle, bonne et intelligente, n'en cherche pas une, mais trois. Oscar Wilde

Ne vous vengez pas d'une femme, le temps s'en charge pour vous. Claudel

Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis ...Feydeau

Elles croient volontiers que parce qu'elles ont fait le contraire de ce qu'on leur demandait, elles ont pris une initiative. Guitry.

Les habits sont aux femmes ce que les aromates sont aux plats : En petite quantité, ils en rehaussent le goût ; en trop grande, ils en masquent la saveur véritable.

Les avocats portent des robes pour mentir aussi bien que les femmes. Sacha Guitry

Je conviendrai bien volontiers que les femmes nous sont supérieures si cela pouvait les dissuader de se prétendre nos égales. Sacha Guitry

Une belle femme est le paradis des yeux, l'enfer de l'âme et le purgatoire de la bourse. Fontenelle.

Beaucoup moins de femmes se coucheraient si elles pouvaient obtenir verticalement les compliments qu'elles obtiennent allongées.

Qu'y a t'il de pire qu'une femme ? Deux femmes. Cocteau

Les femmes sont comme des miroirs, elles réfléchissent mais ne pensent pas.

La femme est, selon la Bible, la dernière chose que Dieu a faite. Il a du la faire le Samedi soir ; on sent la fatigue. Alexandre Dumas fils

608.[I] Pour les fans de Desproges... 
Quelle est la différence entre un meurtrier et un homme qui  vient de faire l'amour ? 
Aucune. Ils ne savent pas comment se débarrasser du corps. 

Quelle est la dernière chose qu'on a pu entendre juste avant que la navette Challenger explose ? 
Touche pas a ca, connasse ! 

Quelle est le point commun entre une femme au volant et une fraise 
Les deux se ramassent dans les champs. 

Qu'est ce que tu dis a une femme qui a les deux yeux au beurre noir ? 
Rien, tu lui a déjà dis deux fois 

Quel est le moyen de contraception le plus sur au monde ? 
Etre grosse et moche 

Pourquoi vaut-il mieux une bonne gueule de bois qu'une femme ? 
Parce que la gueule de bois finit par disparaître. 

Quelle est la femme idéale ? 
Une jolie blonde, nymphomane, muette, sourde, qui a perdu sa mère et dont le père tient une boite de cul. 

Pourquoi les hommes choisissent-ils toujours des femmes qui pleurent tout le temps sans raison, et qui mettent 3 heures à s’habiller? 
Il ne choisissent pas, il n'y en a pas d'autres 

Quand Dieu a-t-il donne une âme aux femmes ? 
Aux noces de Cana, lorsque Jésus a dit : "remplissez moi ces cruches" 

Dépourvue d’âme, la femme est dans l’incapacité de s’élever vers Dieu. En revanche elle est en général pourvue d'un escabeau qui lui permet de s’élever vers le plafond pour faire les carreaux. C'est tout ce qu'on lui demande. 

Dire a une femme "A quoi penses-tu ?" c'est déjà lui faire un compliment ! 

609.[I] Dialogues de sourds…
L'homme: "Allez, on ne me la fait pas à moi: On est ici tous les deux dans cette boîte pour la même raison."
-La fille: "Exact! Pour se ramasser un maximum de filles!"
-L'homme: "Est-ce que ce siège est disponible ?"
-La fille: "Oui, et le mien le sera aussi si vous vous asseyez."
-L'homme: "Je voudrais bien te rappeler... C'est quoi ton numéro ?"
-La fille: "Il est dans l'annuaire."
-L'homme: "Mais je ne connais même pas ton nom !"
-La fille: "Il est dans l'annuaire aussi."
-L'homme: "Alors, qu'est-ce que tu fais dans la vie ?"
-La fille: "Je suis travesti."
-L'homme: "Je ne vous ai pas déjà vue quelque part ?"
-La fille: "Oui, et c'est pour cette raison que je n'y vais plus."
-L'homme: "Si je pouvais te voir toute nue, je mourrais heureux !"
-La fille: "Peut-être, mais si je te voyais tout nu, je mourrais de rire."
-L'homme: "On va chez toi ou chez moi ?"
-La fille: "Les deux: Tu vas chez toi, et moi je vais chez moi."
-L'homme: "Je veux me donner à toi !"
-La fille: "Désolé, je n'accepte pas les cadeaux de pacotille."
-L'homme: "Tu es née sous quel signe ?"
-La fille: "Entrée interdite."
-L'homme: "Je suis là pour combler tous tes fantasmes !"
-La fille: "Tu veux dire que tu possèdes un âne et un Dogue Allemand?"
-L'homme: "Alors, si on allait chez moi ?"
-La fille: "Je ne sais pas. Il y a deux places dans une poubelle ?"
-L'homme: "Comment préfères-tu tes oeufs le matin au petit déjeuner ?"
-La fille: "Non fécondés !"

610.[I] L’homme…
Comment appelle-t-on un homme intelligent, sensible et beau ?
Une rumeur.

Pourquoi les hommes n'ont-ils rien a craindre de la maladie de la  vache folle ?
Parce qu'elle n'attaque que le cerveau.

Des chercheuses ont découvert pourquoi Moise a erre 40 ans dans le désert avec le peuple d’Israël :
Un homme ne demande jamais son chemin !

Les trois plus grandes crises dans la vie d'un homme :
La perte de sa femme, celle de son travail, et une éraflure sur sa carrosserie.

Pourquoi tant d'hommes ont-ils les jambes arquées ?
Les choses sans importance sont toujours mises entre parenthèses.

Quel est le point commun entre les nuages et les hommes ?
Quand ils s'en vont, on peut espérer une belle journée.

Les mensurations idéales d'un homme : 80 - 20 - 42 :
80 ans, 20 millions sur le compte en banque et 42 degrés de fièvre.

Pourquoi les hommes n'ont pas de période de crise a l’âge mur?
Parce qu'ils ne sortent jamais de la puberté.

Pourquoi y a-t-il des hommes ?
Les vibromasseurs ne tondent pas la pelouse.

Quelle est la différence entre le Yéti et un homme intelligent ?
Il parait que quelqu'un a déjà vu le Yéti !

Que sont les préliminaires selon un homme ?
Mendier pendant une demi-heure.

Quelle est la différence entre un homme et un PC ?
Le PC, on n'a besoin de lui dire les choses qu'une fois.

Comment appelle-t-on un homme ligoté ?
Digne de confiance.

Quel est le point commun entre les hommes et les spots de pub?
On ne peut pas croire un mot de ce qu'ils disent.

Quel est le point commun entre les hommes et les robots ménagers?
On en a un sans trop savoir pourquoi.

Quelle est la définition d'une soirée romantique selon homme ?
Le sexe.

Quand un homme pense-t-il a mettre des bougies pour le dîner?
Quand le courant tombe en panne.

Que dit-on d'un homme qui s'attend a coucher le deuxième soir
Qu'il est particulièrement lent.

Quel est le point commun entre les hommes qui fréquentent les bars pour célibataires?
Ils sont tous maries.

A quoi reconnaît-on qu'un homme ment ?
Ses lèvres bougent.

Qu'obtient-on en croisant un homme avec une truie ?
Rien. Il y a des choses que même une truie refuse de faire.

Comment un homme appelle-t-il le véritable amour ?
Erection.

Quelle est la différence entre un homme et un perroquet ?
On peut faire dire des choses gentilles à un perroquet.

Pourquoi les femmes mariées pèsent-elles plus lourd que les femmes célibataires ?
Les femmes célibataires rentrent chez elles, regardent ce qu'il y a dans le frigo et vont se coucher.
Les femmes mariées rentrent chez elles, regardent ce qu'il y a dans le lit et se replient sur le frigo.

Les hommes sont la preuve que la réincarnation existe : On ne peut pas devenir aussi con en une seule vie

Qu'est-ce que c'est, pour un homme, une soirée romantique?
Un stade de foot illuminé aux chandelles

Quelle est la différence entre un homme et un cochon ?
Les cochons ne se conduisent pas comme des hommes quand ils sont bourrés.

Quelle est la différence entre un homme et E.T. ?
E.T., lui, téléphone maison.

Qu'est-ce qu'un homme prévoyant ?
Celui qui achète deux packs de bière au lieu d'un.

Pourquoi les hommes veulent-ils épouser une vierge ?
Ils ne supportent pas la critique.

Comment les hommes trient-ils leurs habits ?
" Sales " et " Sales mais mettables ".

Combien d'hommes faut-il pour changer un rouleau de papier cul ?
Pour changer quoi ??

Comment savoir si son mari est mort ?
Vous avez accès à la télécommande.

Pourquoi une psychanalyse dure moins longtemps pour un homme ?
Pas besoin de régresser en enfance, c'est déjà fait.

Comment rendre un homme heureux au lit ?
Mettre la télé dans la chambre.

Qu'est-ce qui fait plus plaisir à un homme qu'un délire sexuel ?
Des copains qui le croiraient.

Quelle est la différence entre un mec et un bébé...
Le bébé au moins on peut le laisser seul avec la baby-sitter.

Quelle est la différence entre une balle de golf et le point G ?
Un homme passera facilement deux heures à chercher sa balle de golf...

Quelle est la définition du mot "Pénis" ?
Outil de précision permettant de mesurer la profondeur d'une cruche..

Quelle est la différence entre un macho et un pêcheur?
Le macho ne se vantera jamais d'en avoir attrapé une grosse

Qu'on en commun les hommes avec la cuvette des toilettes, les anniversaires et le clitoris ?
Ils les ratent tous les trois.

Savez-vous pourquoi il n'y a que 30 % des hommes qui vont au paradis?
Parce que s'il y en avait plus, ça serait l'enfer.

La vitesse de la lumière est supérieure à celle du son . C'est pourquoi bien des hommes ont l'air brillant jusqu'à ce qu'ils ouvrent la bouche.

611.[I] Le sexe fort
Un homme entre dans un bibliothèque et demande à la préposée :
Madame, pouvez-vous m'aider à chercher un livre ?
 - Certainement , monsieur, lequel ?
 - L'homme, le sexe fort. écrit par Émile Girard.
 - Les livres de science-fiction sont au sous-sol, monsieur.

612.[I] Petits pieds…
Une femme dit à son mari :
Comme c'est bizarre un homme de ta stature qui a de si petits pieds....
Le mari s'empresse de lui répondre :
- Oui chérie, ma mère me faisait porter des souliers toujours trop petits pour moi, c'est pour ça qu'aujourd'hui j'ai de petits pieds.
Alors son épouse lui dit:
- Elle aurait dû te faire porter des couches plus grandes!

613.[I] Lettre de George Sand à Alfred de Musset
voici une lettre que George Sand a envoyée a Alfred de Musset :

je suis très émue de vous dire que j'ai
bien compris l'autre soir que vous aviez
toujours une envie folle de me faire
danser. je garde le souvenir de votre
baiser et je voudrais bien que ce soit
là une preuve que je puisse être aimée
par vous. je suis prête à montrer mon
affection toute désintéressée et sans cal-
cul, et si vous voulez me voir aussi
vous dévoiler sans artifice mon âme
toute nue, venez me faire une visite.
nous causerons en amis, franchement.
je vous prouverai que je suis la femme
sincère, capable de vous offrir l'affection
la plus profonde comme la plus étroite
en amitié, en un mot la meilleur preuve
que vous puissiez rêver, puisque votre
âme est libre. pensez que la solitude ou j'ha-
bite est très longue, bien dure et souvent
difficile. ainsi, en y songeant j'ai l'âme
grosse. accourez donc vite et venez me la
faire oublier par l'amour ou je veux me
mettre.

Musset s'empressa de répondre:

quand je mets à vos pieds un éternel hommage,
voulez vous qu'un instant je change de visage ?
vous avez capturé les sentiments d'un cœur
que pour vous adorer forma le créateur.
je vous chéris, amour, et ma plume en délire
couche sur le papier ce que je n'ose dire.
avec soin de mes vers lisez les premiers mots :
vous saurez quel remède apporter à mes maux

Romantique n'est ce pas?
Maintenant relis la lettre de Sand une ligne sur deux...et les premiers mots de chaque ligne de celle de Musset 
tout ceci est authentique, comme quoi ils se marraient bien au XIX ème siècle!!

614.[I] Nouvel élément chimique: la femme
On vient de découvrir un nouvel élément chimique: élément 115
NOM : Femme
SYMBOLE : FM
DECOUVREUR : Adam
MASSE ATOMIQUE : Acceptable entre 50 et 70 kg mais des isotopes connus de 40 à 250 kg.
OCCURRENCE : Très abondante de par le monde.
PROPRIETES PHYSIQUES : Entre en ébullition pour un rien et gèle sans raison. Conductivité thermique: faible surtout aux extrémités inférieures. Coefficient de dilatation : augmente avec les années. Cède aux pressions appliquées aux points sensibles. Structure moléculaire : parfaite à 90/60/90, existe aux USA sous forme croissante 60/90/120 et dans les pays nordiques sous forme dite plate 50/50/50.
PROPRIETES CHIMIQUES : Très grande affinité pour l'or, l'argent, le platine et tous les métaux nobles. Absorbe de grandes quantités de substances onéreuses. Peut exploser spontanément sans avertissement. Insoluble dans les liquides mais présente une activité grandement augmentée par saturation dans l'alcool. Réactivité très variable selon les périodes de la journée. Grande aptitude aux changements d'humeur et a la jalousie. Sensible aux érections qui lui transmettent parfois la migraine.
UTILISATIONS COURANTES : Hautement décorative surtout dans les voitures de sport. Puissant agent nettoyant. Aide efficace pour la relaxation et la détente.
TEST : Tourne au vert si placée à coté d'un spécimen de meilleure qualité.
PRECAUTIONS D'EMPLOI : Hautement dangereuse si placée entre des mains non expertes. Il est illégal d'en posséder plus d'un spécimen, mais il est possible d'en entretenir plusieurs à des endroits différents tant que les différents spécimens n'entrent pas en contact (risque d'explosion).
ATTENTION : Certains chercheurs d’Amérique du Sud ont découvert le moyen d'en fabriquer artificiellement, présentées généralement sous les marques "Travelo" ou "Dragqueen". Ne consommer que le produit générique.

615.[I] La Bière contre la Foufoune
La bière est toujours humide. Une foufoune a besoin d'encouragements.
Avantage : la bière.

Une bière chaude a un sale goût . Une foufoune chaude est délicieuse .
Avantage : la foufoune.

Si tu te ramasses un poil entre les dents quand tu manges une foufoune, tu n'es pas dégoûté.
Avantage : la foufoune.

Si tu rentres à la maison et que tu sens la bière, ta femme n'est pas contente.
Si tu rentres à la maison et que tu sens la foufoune, ta femme n'est vraiment pas du tout, mais alors là pas du tout contente.
Avantage : la bière.

Paye-toi plein de bières et tu deviens gros. Paye-toi plein de foufounes et tu deviens pauvre.
Egalité.

C'est normal de boire une bière dans les gradins pendant un match de foot. 
Tu deviens une légende si tu te tapes une foufoune dans les mêmes gradins du même stade pendant le même match. Avantage : la foufoune.

Avec la bière, la plus grande est la meilleure.
Avantage : la bière.

Arracher les étiquettes des bouteilles de bière c'est rigolo.
Arracher la petite culotte qui cache une foufoune est encore plus rigolo. 

Avantage : la foufoune.
Quand tu as terminé de manger une délicieuse foufoune, elle est encore là, prête a recommencer.
Avantage : la foufoune.

Quand tu as terminé de manger une épouvantable foufoune, elle est encore là, prête a recommencer.
Avantage : la bière.

Mauvaises bières: Schlitz, Pabst Blue Ribbon, Old Swill.
Mauvaises foufounes : Arlette Laguiller, Roseanne, Madeleine Albright.
Egalité.

Bonnes bières: Guinness, Sam Adams, Desperado. 
Bonnes foufounes : des millions.
Avantage : les foufounes.

Le gouvernement fait payer une TVA sur la bière.
Avantage : la foufoune.

VAINQUEUR : la foufoune !
Pour fêter ça, rien de tel qu'une bonne bière!

616.[I] Subtilités de la langue française 
Un gars : C'est un jeune homme
Une garce : C'est une pute
Un courtisan : C'est un proche du roi
Une courtisane : C'est une pute
Un masseur : C'est un kiné
Une masseuse : C'est une pute
Un coureur : C'est un joggeur
Une coureuse : C'est une pute
Un rouleur : C'est un cycliste
Une roulure : C'est une pute
Un professionnel : C'est un sportif de haut niveau
Une professionnelle : C'est une pute
Un homme sans moralité : C'est un politicien
Une femme sans moralité : C'est une pute
Un entraîneur : C'est un homme qui entraîne une équipe sportive
Une entraîneuse : C'est une pute
Un homme à femmes : C'est un séducteur
Une femme à hommes : C'est une pute
Un homme public : C'est un homme connu
Une femme publique : C'est une pute
Un homme facile : C'est un homme agréable à vivre
Une femme facile : C'est une pute
Un homme qui fait le trottoir : C'est un carreleur
Une femme qui fait le trottoir : C'est une pute

617.[I] Femmes et café au lait…
Quatre femmes sont attablées à la terrasse d'un café : une jalouse, une rêveuse, une romantique et une vierge. Toutes les 4 prennent un cappuccino. Quelle quantité de lait chacune mettra dans la tasse ?
La jalouse: un soupçon
La rêveuse: un nuage
La romantique: une larme
Et la vierge: un doigt !

618.[I] Ah l’amour…
 A ma femme chérie
Durant cette dernière année, j'ai essayé de te faire l'amour 365 fois. J'ai réussi 36 fois, ce qui fait une moyenne d'une fois tous les dix jours. Voici donc une liste des raisons pourquoi je n'ai pas réussi plus souvent...
34 fois, tu m'as dit que les draps étaient propres
67 fois, il était trop tard
39 fois, tu étais trop fatiguée
15 fois, tu as dit qu'il faisait trop chaud
10 fois, tu as dit que les voisins pourraient nous entendre
27 fois, tu avais mal a la tête
7 fois, tu avais un coup de soleil
9 fois, tu as dit que ta mère nous entendrait
23 fois, tu n'avais pas le goût
6 fois, tu écoutais ciné-lune
16 fois, tu as dit qu'il fallait que tu te lèves de bonne heure
16 fois, tu ne voulais pas te décoiffer
65 fois, c’était le mauvais temps du mois
Sur ces 36 fois que j'ai réussi, ce n'était pas satisfaisant parce que 6 fois, tu es restée étendue sans bouger, 8 fois tu m'as rappelé d'acheter du veau et des patates, 4 fois, tu m'as dit de me dépêcher et d'en finir, 7 fois j'ai dû te réveiller pour te dire que j'avais fini et une fois j'ai eu peur de t'avoir fait mal parce que tu as bougé.

 A mon mari chéri
Je pense que tu confonds un peu les choses. Voici les vraies raisons à savoir pourquoi tu n'en a pas eu plus souvent que ça. :
5 fois, tu es rentré saoul et tu as essayé de fourrer le chien
36 fois, tu n'es pas rentré a la maison
21 fois, tu n'es pas venu
33 fois, tu es venu trop vite
19 fois, tu as débandé avant de la mettre dedans
10 fois, tu avais des crampes dans les orteils
38 fois, tu as travaillé trop tard
29 fois, tu devais te lever tôt pour jouer au golf
4 fois, tu t'es battu et on t'a frappé dans les gosses
14 fois, tu avais un rhume et ton nez coulait
13 fois, tu t'es brûlé la langue avec du café chaud
98 fois, tu étais trop occupé a regarder les sports a la télé
9 fois, tu es venu dans ton pyjama en feuilletant un livre érotique
Pour les fois qu'on était ensemble, la raison pour laquelle je restais étendue sans bouger est parce que tu avais manqué le trou et que tu fourrais les draps. Les fois que je t'ai dis que je t'ai demandé d'acheter du veau et des patates, ce que j'ai dit c'est : me préfères-tu sur le dos ou à quatre pattes? La fois que tu m'as senti bouger, c'était parce que tu avais pété et que je cherchais de l'air... !!!

619.[I] Que veulent réellement les femmes?
Le jeune Roi Arthur fut fait prisonnier par le monarque d'un royaume voisin. Celui-ci aurait pu le tuer, mais il fut ému par la jeunesse de son prisonnier et il lui proposa un marché : il lui laisserait la vie sauve s'il réussissait à trouver la réponse à une question très difficile. Arthur aurait un an pour trouver la réponse ; si au bout d'un an, il revenait avec la réponse, alors il serait libre, sinon, le monarque le tuerait.
La question était : que veulent réellement les femmes ?
Une telle question rendrait perplexe n'importe quel homme d'expérience, mais pour le jeune roi, la réponse paraissait impossible à trouver. Mais, ce marché étant toujours préférable à la mort, Arthur accepta la proposition du Roi et promit de revenir dans un an avec la réponse à cette difficile question. Il repartit alors dans son royaume et commença à chercher la réponse à cette question en interrogeant tous ses sujets : la princesse, les prostituées, les prêtres, les sages, les courtisans. Finalement, il interrogea tout le monde, mais personne ne put lui donner une réponse satisfaisante. Ce que la plupart des gens lui conseillèrent fut d'aller consulter une vieille sorcière qui seule pourrait connaître la réponse. Mais le prix serait élevé, la sorcière étant en effet connue dans tout le royaume pour les tarifs exorbitants qu'elle réclamait pour ses services...
Le dernier jour de l'année de réflexion accordée étant arrivé, Arthur n'avait plus le choix et il alla consulter la sorcière. Elle accepta de répondre à sa question, mais à condition qu'il lui accorde d'épouser Gawain, le plus noble des chevaliers de la Table Ronde, et l'ami le plus cher d'Arthur ! Le jeune Arthur fut horrifié : la sorcière était bossue et véritablement hideuse, elle n'avait plus qu'une dent, sentait l'eau croupie et faisait sans arrêt entendre des bruits obscènes ... C'était la créature la plus répugnante qu'il ait jamais rencontrée. Il refusa d'obliger son ami à l'épouser et à supporter une telle ignominie. Gawain, en apprenant le prix proposé par la sorcière, alla voir Arthur. Il lui dit qu'aucun sacrifice ne serait trop grand pour préserver la vie de son roi et l'existence de la Table Ronde. Ainsi, le mariage fut accepté et la sorcière répondit à la question d'Arthur :
"Ce qu'une femme veut réellement c'est de pouvoir être maîtresse de sa destinée."
Tout le monde sut alors que la sorcière venait de dévoiler une profonde vérité et que la vie d'Arthur était sauvée. Et ainsi en fut-il. Le monarque voisin épargna la vie d'Arthur et lui redonna sa liberté..
Quel mariage fut célébré pour Gawain et la sorcière ! Arthur était déchiré entre soulagement et désespoir. Gawain fut parfait comme toujours, gentil et courtois. La vieille sorcière montra les pires manières, mangeant avec les doigts, faisant entendre des bruits obscènes, et mis tout le monde très mal à l'aise. La nuit de noce approchait : Gawain, se préparant à une nuit d'horreur entra dans la chambre. Quelle ne fut pas sa surprise ! allongée sur le lit l'attendait la plus belle femme qu'il lui ait été donné de voir ! Gawain en eut le souffle coupé et lui demanda ce qui se passait. Cette femme d'une beauté extraordinaire lui répondit que comme il avait été si gentil et courtois avec elle (quant elle était une sorcière), elle serait désormais sorcière répugnante la moitié du temps et créature de rêve l'autre moitié. A lui de choisir comment il la voulait le jour et la nuit.
Question cruelle !
Gawain commença à réfléchir sur le sujet : durant le jour, une femme ravissante à montrer à ses amis mais la nuit, dans l'intimité de sa maison, une vieille sorcière hideuse ? Ou préférerait-il avoir une vilaine sorcière le jour, mais une femme superbe pour lui toute la nuit ? Que choisiriez-vous ?
La réponse de Gawain se trouve ci-après, mais ne la lisez pas avant d'avoir fait votre propre choix.

Le noble Gawain répondit qu'il laissait ce choix à la sorcière elle-même. A ces mots, elle lui annonça qu'elle serait désormais tout le temps une ravissante jeune femme car il l'avait respectée et qu'il l'avait laissé prendre en main son propre destin.
Quelle est la morale de cette histoire ?
La morale est que, peu importe que votre femme soit jolie ou laide, car à l’intérieur c’est toujours une sorcière.

620.[I] Femme et sa géographie corporelle…
Comment caresser une femme en parcourant 26 départements français ???
Pour ce faire, un petit cours de géographie s'impose :
Il s'agit d'abord de trouver une femme dans la Moselle et s'en faire une Allier, s'assurer qu'elle est Seine et bien en Cher, voire Gironde, un beau petit Lot quoi ! Lorsque l'on sent son Eure venue, on commence par lui caresser le Haut-Rhin puis on descend vers le Bas-Rhin. On contourne alors l'Aisne pour entrer dans la Creuse. Là, ça se Corse, on trouve quelque chose de bien Doubs. Ecoutez Savoie frémir... Essonne le glas de ses réticences ! Sans perdre le Nord, et pour gagner ce Paris, on attend que ça Vienne et si on ne se débrouille pas comme Ain Manche, on peut entrer en Gard et y rester jusque à l'Aube. En Somme, il ne s'agit Pas-de-Calais et de ne pas s'endormir comme un Loire pour être un Hérault et la faire rugir comme une l'Yonne!

621.[I] Un secret pour maigrir... vraiment !
La nouvelle pourrait prêter à sourire, mais le secret pour réussir enfin à se débarrasser des kilos en trop, se trouve peut-être dans la composition chimique du sperme ! Le constat de cette récente étude menée en Europe est simple: chez les femmes pratiquant la fellation, celles qui avalent la semence de leur partenaire réussissent à maigrir presque deux fois plus. Elles sont 200 femmes à avoir été suivies pendant un an, toutes consommant la même nourriture dans un cadre de vie similaire, sous la direction d'Ingrid Fleischer, professeur de médecine à l'université de Hambourg en Allemagne. Pourquoi un tel écart ? Il y a de tout dans le sperme, de l'eau surtout, des sucres, de la vitamine C, du zinc...
Un ingrédient miraculeux 
Mais les spermatozoïdes contiendraient un ingrédient particulièrement miraculeux, véritable agent anti-graisse: la substance alcaline. Elle cible et élimine les calories, les faisant fondre au cœur du système digestif. L'équipe de Fleischer s'est aperçu que utilisée seule, l'alcaline voyait son effet se réduire à néant. Ce n'est que associée aux autres composants du liquide séminal masculin qu'elle agit aussi efficacement sur la perte de poids. Petit détail amusant, à la fin de l'étude, certaines femmes qui n'avaient pas l'habitude d'avaler le sperme, découvrant ses vertus amincissantes, se sont déclarées prêtes à le faire désormais trois fois par jour !
36.[T] Contrepétries
Une contrepèterie est une phrase qui devient amusante si on inter change deux ou plusieurs lettres de place, ce qui donne une autre phrase d'ordre généralement ... classé X ...

- Les jeunes filles aiment le tennis en pension 
- Il veut courir sur le mont 
- N'allez pas à la messe sans foi 
- J'ai vu la berge des vendées 
- Le cuisinier a un gros canard sur le feu 
- Les pentes marines 
- Entrer dans les annales en sortant du bus 
- Une belle thèse 
- Le révérend arrive à la pièce plein de mormons 
- Tous les bancs furent vidés 
- Voici la bannière demandée 
- Ne vous trempez pas, Lafitte, dans le Bosphore 
- J'ai vu le vieux lycée Ampère et je fus atteint de livides pensées 
- Cette presse est spécialiste du foot 
- Chaque soir, la petite poule pondait quelque part 
- Certains saints sont bien expliqués 
- Il l'apaisa en la berçant 
- Les jeunes filles doutent de leur foi 
- Quel champ de coton 
- Achète, que je rie! 
- Il cherche à se faire coter, l'affreux 
- Ces dames me dérangent 
- La Marquise a bêché trois allées 
- Jospin montrera sa piste à la nation 
- Le chasseur alpin passe de la crête à l'abîme 
- L'école des Mines de Paris 
- Il faut savoir prendre la chose en riant 
- J'ai une grosse frite dans mon bock 
- Mettez moi donc cette pile bienvenue 
- tous les bancs furent vidés 
- Les pédagogues ont l'air d'aimer 
- La latitude de l'abysse 
- J'aime vachement votre frangin. 
- Les pédagogues ont l'air d'aimer 
- Matez moi l'abysse 
- Les Occitans hérétiques 
- Gélatine panée 
- Jupiter exigeait que Junon batte Saturne 
- Ma chère votre menthe a goût de fiel 
- A Beaumont-le-Viconte 
- inspectez le germe
- La Grèce historique 
- Il veut courir sur le mont 
- Le dentiste a mouillé la carie 
- Il est trop bon pour la quitter 
- Ce bar est bien bondé 

C'est parce qu'il avait une mère cocue trop dolente que Luther ne calcula pas en vain 
C'est parce qu'il avait une merde au cul trop collante que luther n'encula pas Calvin
Une boîte de chats 
Une chatte de bois
Les poules se marrent 
Les moules se parent
Fine appellation 
Pine à fellation
Ma grand-mère a sa poule qui mue 
Ma grand-mère a sa moule qui pue
Ta femme vit-elle aux champs ? 
Ta femme chie-t-elle aux vents ?
fée-passion et longs pieds. 
fellation et pompiers
La botte à Staline 
La bite à Stallone
Acculé derrière Sanchez 
Enculé derrière sa chaise
Adélaïde, Rue de la Paix 
Adélaide pue de la raie
Allaiter la biche 
Allécher la bite
Amène le porc 
A mort Le Pen
Approcher le cou du but 
Approcher le bout du cul
Apres les douilles, vidons les carafons 
Apres les couilles, vidons les dards à fond
Arrêter les mariés de Bandol 
Arrêter les marioles de bander
Au Zambèze, les filles sont belles et gentilles 
Aux Antilles, les filles sont belles et j'en baise
Auberge de Vendée 
Aux verges de bander !
Avoir un dix à sa composition 
Avoir un con à sa disposition
Une pierre fine 
Une fière pine
Bailler en cours 
Barrer en couille
Baillez-moi, mais taisez-vous 
Taillez-moi, mais baisez-vous
Banquer pour votre don 
Bander pour votre con
Il bascula sur le terrain de l'enquête 
Il l'encula sur le terrain de basket
Beauté de site 
Sauté de bite
Bêcher trois allées 
Lécher trois abbés
Bernard Pivot a présenté des bouquins, sur ladeux 
Bernard Pivot a présenté des boudins, sur la queue
Boucher les trous de mite 
Moucher les trous de bites
Bouffer dans la louche 
Loufer dans la bouche
Bouilleur de cru 
Couilleur de bru
Brûleur de couilles    (Semi contrepèterie)
Brancher les colonnes 
Branler les cochonnes
Bricoler chez le passeur 
Picoler chez le brasseur
Brûler les camps 
Branlez les culs
Ca pue dans le car 
Ca part dans le cul
Calculer en cent leçons. 
S'enculer en caleçon
Car ma muse aime les beaux châteaux. 
Ma chatte aime les beaux museaux
Ce balcon saille 
Ce sale con baille
Lola me turlupine 
Lulu me tord la pine
Ce coup de blanc m'a grisée. 
Ce coup de gland m'a brisée
Ce n'est pas quand vous fâchez les élèves qu'il faut leur parler de la lecture 
Ce n'est pas quand vous léchez les élèves qu'il faut leur parler de la facture
Ce n'est pas un métier de faire du ciné 
Ce n'est pas un métier de fesses d'uriner
Ce pédant rentre de Nice ? 
Ce pénis rentre dedans
Ce petit camp n'est pas désagréable à la longue 
Ce petit con n'est pas désagréable à la langue
Ce roc est plein de confort 
Ce con est plein de roquefort
Ces botteurs nous plaisent 
Ces baiseurs nous pelotent
Ces crampes me font bouder 
Ces croupes me font bander
Ces dames nous dérangent! 
Ces dards nous démangent
Ces frites sont belles 
Ces bites sont frêles
Ces macaques font malotrus 
Ces matraques font mal au cul
C'est à l'ami que j'offre mon vin 
C'est à la main que j'offre mon vit
C'est embêtant que la bise souffle jusqu'au banc! 
C'est en baisant que la bite s'enfle jusqu'au bout
C'est parce qu'elle s'en fout que son mari est mort 
C'est parce qu'elle sent fort que son mari est mou
C'est votre peine qui vous mine 
c'est votre pine qui vous mène
Cette décharge de foudre m'a enlevé toute ma poutre 
Cette décharge de foutre m'a enlevé toute ma poudre
Cette vieille terre est ouverte aux militantes 
Cette tante est grande ouverte aux militaires
Changer les maths 
Manger les chattes
Chourrer le bien du voisin. 
Bourrer le chien du voisin
Chuter dans la jatte 
Juter dans la chatte
Coincer son plan dans un guichet! 
Coincer son gland dans un pichet
Compiler le C 
S'épiler le con
Compter les points 
Pointer les cons
Compter mon tas 
Tâter mon con
Contester nos particules 
Comparer nos testicules
convertissez mon père 
Pervertissez mon con
Couper les nouilles au sécateur. 
Couper les couilles au sénateur
Coureur de fond 
Fourreur de con
Courez mon bon! 
Bourrez mon con
Courir sur le mont 
Mourir sur le con
Crier l'aveu 
Vriller la queue
D'accord sur ce but 
D'abord sur ce cul
Daffy Duck. 
Daddy fuck
Danser comme un ballot 
Bander comme un salaud
De pétillantes fripes 
De frétillantes pipes
Débiter des pelotes 
Peloter des bites    (Semi contrepèterie)
Déboucher en riant 
Débourrer en chiant
Découper la biche en trente 
Découper la bite en tranche
Démêler la corde 
Décorer la merde    (Semi contrepèterie)
Déroutée par les pistons 
Dépitée par les roustons
Des baisses faisables 
Des fesses baisables
Des bouts de pain pour les roussettes 
Des bous de sein pour les roupettes
Des cales souillées 
Des couilles salées
Des colonnes en chair 
Des cochonnes en l'air
Des écus dans leurs bas 
Des culs dans leurs ébats
Des fonds curieux 
Des cons furieux
Des groupes de cailles 
Des grappes de couilles
Des lits pour l'évêché 
Des vits pour les lécher
Des maths impossibles. 
Des mottes impassibles
Des mutations félines. 
Des fellations mutines
Nichoirs en forme de pont 
Nichons en forme de poire
Des papiers bien condensés 
Des pompiers bien cadencés
Des petits pois pour dîner 
Des petits doigts pour piner
Des piles de boîtes 
Des poils de bites
Des piliers de mine 
Des milliers de pin
Des puces dans le cou 
Des pouces dans le cul
Des qu'on touche à son petit banc, cet enfant boude. 
Dès qu'on touche à son petit bout, cet enfant bande
Des satins de jeunes mariés pudiques 
des putains de jeunes mariés sadiques
Des sites sans bosses 
Des bites sans sauce
Des sommes mensuelles 
Des mômes sensuelles
Des sports en ferme 
Des forts en sperme
Des tas symétriques 
Décimer ta trique
Des tennis de pro 
Des pénis de trop
Des tentes à foison 
Des fentes à toison
Détester sa bile 
Délester sa bite
Deux carrioles sans mulets 
Deux mariolles s'enculaient
Dîner en pensant 
Piner en dansant
Direction et Gestion 
Digestion, érection
Donne-moi la crème, que je t'en brûle dans la cuillère. 
Donne-moi la crème, que je t'encule dans la bruyère
Dressez vos parts 
Pressez vos dards
Du tracas jusqu'au cou 
Du caca jusqu'au trou
Elle a découvert sa raquette en criant 
Elle a découvert sa craquette en riant
Elle a fait shooter son petit gars. 
Elle a fait goûter son petit chat
Elle a subi des sets 
Elle a sucé des bites
Elle découvre du son dans son câble 
Elle découvre du sable dans son con
Elle est bête à vous échauffer la bile 
Elle est belle à vous échauffer la bite
Elle est folle de la messe 
Elle est molle de la fesse
Elle est passive devant la Linotype 
Elle est lascive devant la pine au type
Elle est sur les dents quand ca barde 
Elle est sur les dards quand ca bande
Elle hésitait à dévoiler son but devant tant de candeur 
Elle hésitait à dévoiler son cul devant tant de bandeurs
Elle m'a menti, la sotte ! 
Elle m'a senti la motte
Elle mâchait sa cotte 
Elle cachait sa motte
Elle mastique, la sotte ! 
Elle s'astique la motte
Elle mettait des potions 
Elle pétait d'émotion
Elle mouille les corps 
Elle mord les couilles
Elle pondait quelque part. 
Elle pompait quelques dards
Elle résous des calculs avec pi connu 
Elle résous des calculs avec pine au cul
Elle revient de la ferme pleine d'espoir jusqu'au pont du Jura 
Elle revient de la foire pleine de sperme jusqu'au ras du jupon
Elle s'est retrouvée jusqu'au centre 
Elle s'est retroussée jusqu'au ventre
Elle s'est souillé les mains 
Elle s'est mouillé les seins
Elles réclament des chambres pour leurs maths 
Elles réclament des membres pour leur chatte
Elles se doutent de leur foi 
Elles se foutent de leur doigt
Elles s'enchantent de se lever 
Elles s'en vantent, de se lécher
Emmurer l'école 
Enculer les morts
En face de la poutre 
En passe de la foutre
Encoller les murs 
Enculer les morts
Encuver les vins vieux dans la cale 
Enculer les vingt vieux dans la cave
Enfumer sa cale 
Enculer sa femme
Envoi-là vite à l'abbé 
Envoie la bite à laver
Essuie ca vite et bien 
Essuie sa bite et vient
Etaler ses carpettes sur la route 
Etaler ses roupettes sur la carte
Etre en curé avec une calotte 
Etre enculé avec une carotte
Etre pressé pour dîner 
Etre dressé pour piner
Fâcher le lecteur 
Lécher le facteur
Faire des quiches en moins 
Faire des miches en coin
Faire la cour avant d'être marié 
Faire l'amour avant d'être carié
Fêtez ma femme à la messe 
Mettez ma femme à la fesse
Fond de la colle 
Con de la folle
Fouler la messe 
Mouler la fesse
Gémir de froid 
Frémir de joie
Glisser dans la piscine 
Pisser dans la glycine
Goûtez les flans 
Foutez les glands
Goûtez nos farces. 
Foutez nos garces
Gratte le fond de sa quille 
Gratter le con de sa fille
Graver la notice. 
Gratter la novice
Habiter des gîtes 
Agiter des bites
Habiter Laval 
Avaler la bite
honnis par l’union !. 
Unis par l'oignon
Il avait peur que sa mue la perde 
Il avait peur que ca pue la merde
Il courait tant de buts divers qu'il en perdait sa belle mine 
Il bourrait tant de culs divers qu'il emmerdait sa belle pine
Il court, il court, le furet 
Il fourre, il fourre, le curé    (Semi contrepèterie)
Il crawle près du fond. 
Il frôle près du con
Il cuvait quand les flics l'ont emballé 
Il bavait quand les flics l'ont enculé
Il débrancha, et se laissa couler 
Il découcha, et se laissa branler
Il déplore la foule 
Il déflore la poule
Il descendait entre deux bains 
Il débandait entre deux seins
Il donnerait toutes ces vieilles briques pour une belle lucarne 
Il donnerait toutes ces vieilles carnes pour une belle lubrique
Il dresse sa bête à lire. 
Il dresse sa bite à l'air
Il écorchait l'hébreu et sa femme l'écossais 
Il écorchait les queues et sa femme les brossait
Il embrasse la Marion sur le quai 
Il embrasse la mariée sur le con
Il empile son fer 
Il enfile son père
Il en perdait sa belle mine 
Il emmerdait sa belle pine
Il est arrivé à pied par la Chine 
Il est arrivé à chier par la pine
Il est bon de ne pas se quitter 
Il est con de ne pas se biter
Il est encore gris après m'avoir tamponnée! 
Il est encore gros après m'avoir tant pinée
Il faut être peu pour bien dîner 
Il faut être deux pour bien piner
Il faut que ce bouquin rende 
Il faut que ce rouquin bande
Il faut rassembler beaucoup de fonds pour former des cliques 
Il faut rassembler beaucoup de cons pour former des flics
Il jette avec puissance 
Il pète avec jouissance
Il l'apaise en la berçant 
Il la baise en la perçant
Il l'avait conçu 
Il lavait son cul
Il le séchait 
Il se léchait
Il ment d'abord 
Il bande à mort
Il ment debout. 
Il bande mou
Il mettait le produit de ses fouilles dans des caisses 
Il mettait le produit de ses couilles dans des fesses
Il montre sa bête à la miss 
Il montre sa bite à la messe
Il n'aime pas qu'elle parte pendant les ventouses 
Il n'aime pas qu'elle vente pendant les partouzes
Il n'y a pas de quoi, ma sœur, pour un si petit don 
Il n'y a pas de doigt, ma sœur, pour un si petit con
Il pétrit le béton à la tonne 
Il pétrit le téton à la bonne
Il se battait autour des turnes 
Il se tâtait autour des burnes
Il se battent dans les cabines 
Ils se bitent dans les cabanes
Il se débrouille pour montrer l'appeau des ses cailles 
Il se débraille pour montrer la peau des ses couilles
Il se faisait toutes ses billes 
Il se baisait toutes ses filles
Il secoue sa caissette jusqu'au camp 
Il secoue sa quéquette jusqu'au sang
Il trie mais il chipote 
Il chie mais il tripote
Il vit aux champs 
Il chie aux vents
Il voit le monde conique 
Il voit le con de Monique
Il y a si peu de mecs pour faire l'équipe 
Il y a six queues de mecs pour faire les pipes
Ils apportent leur pain à la mine 
Ils apportent leur pine à la main
Ils dosent leur part 
Ils posent leur dard
Ils habitent des gîtes 
Ils agitent des bites
Ils ont montré leur calvaire à l'unisson 
Ils ont montre leurs caleçons à l'univers
Ils ont percé l'énorme bas de laine 
Ils ont perce l'énorme madeleine
Ils plaisent et se baignent 
Ils baisent et se plaignent
Ils se taisent devant le buteur 
Ils se baisent devant le tuteur
Inciter à trouver 
Inviter à trousser
Inviter le penseur à dîner 
Inviter le danseur à piner
J'ai trouve ma femme les laissant faire 
J'ai trouve ma femme les fesses en l'air
J'aime au sortir du camp une longue pêche sous-marine. 
J'aime au sortir du con, une langue rêche sous ma pine
J'aime le goût de ce petit blanc 
J'aime le bout de ce petit gland
J'aime vachement votre frangin! 
J'aime franchement votre vagin
J'aime, au sortir du camp, les longues pêches sous-marines 
J'aime, au sortir du con, les langues rêches sous ma pine
J'ampute la jambe. 
J'enjambe la pute
J'aurais cru que vos perles coûtaient davantage. 
J'aurais cru que vos pertes coulaient davantage
Je compte les fils et les ampoules 
Je compte les poules et les enfile
Je connaît mon dû 
Je donnait mon cul
Je gémis sans lutter 
Je l'ai mis sans juter
Je me suis éclaté la panse en dînant 
Je me suis éclaté la pine en dansant
Je m'en vais en Loire, 
Je m'envoie en l'air
Je munirai ta lame d'un beau manche en fer 
Je munirai ta femme d'un beau manche en l'air
Je n'ai pas de rebord à mes épaulettes. 
Je n'ai pas de remords à baiser Paulette
Je te donne ma croûte à pâté 
Je te donne ma croupe à tâter
Je tournais ma peine vers mes livres 
Je tournais ma pine vers mes lèvres
Je vous envoie dans la culture 
Je vous encule dans la voiture
Je vous trompe si vous me poussez 
Je vous pompe si vous me troussez
Jean-Luc 
J'encule
Jean-Paul, le pape hautain 
J'empale le popotin
J'envie votre brasse 
J'embrasse votre vit
j'étais en face de la poutre 
j'étais en passe de la foutre
Il Jette à la rue 
Il Jute à la raie
Jeter l'habit rouges aux ortie 
Jeter la biroute aux orgies
Jolies tranches dans le mou 
Jolies manches dans le trou
La bannière demandée 
La manière de bander
La berge du ravin 
La verge du rabbin
La berge du verger 
La verge du berger
La berge précède le vide 
La verge précède le bide
La bête dans l'écurie 
La bite dans les curés
La bible est une chose qui me fait prier 
La bible est une prose qui me fait chier
La biquette est lésée 
La liquette est baisée
La botte à Staline. 
La bite à Stallone
La chine et les Nippons 
La pine et les nichons
La conquête du quai 
La quéquette du con
La conscience du pas 
La patience du con
La cuvette est pleine de bouillon 
La buvette est pleine de couillons
La dotation du roi 
La rotation du doigt
La farine dans sa menthe 
La Marine dans sa fente
La faveur du ciel 
La saveur du fiel
La fiction des éléments 
La miction des éléphants
La file sentencieuse 
La fente silencieuse
La fine dans l'épaisse 
La pine dans les fesses
La frite bedonnante 
La bite fredonnante
La frite d'Hubert 
La bite du frère
La lutte me dépasse 
La pute me délasse
La menthe fauve 
La fente mauve
La messe à Ford 
La fesse à mort
La mine des porcs 
La mort des pines
La mine du père 
La pine du maire
La mine piteuse. 
La pine miteuse
La mortadelle fut attaquée par les Scipions 
La citadelle fut attaquée par les morpions
La mouche se pose sur le béat 
La bouche se pose sur le méat
La mousse à la pistache 
La pisse à la moustache
La mousse d'un blanc rosâtre recouvrait la Garonne 
La mousse d'un gland rosâtre recouvrait la baronne
La mue de novembre 
La vue de nos membres
La mule est en route 
La moule est en rut
La noire me fuit 
La foire me nuit
La nonne aimait les bœufs 
La bonne aimait les nœuds
La nouvelle subite de l'action 
La nouvelle succion de la bite
La pâleur de la chine 
La chaleur de la pine
La patte de la biche 
La bite de l'apache
La peau a un grain de fantaisie. 
La fente a un grain de poésie
La peau de Titine 
La pine de Tito
La pédicure me mouille les cors 
La pédicure me mord les couilles
La petite nonne aime les grands bœufs 
La petite bonne aime les grands nœuds
La pétulance du flatteur 
La flatulence du péteur
la philanthropie 
La tripe en folie
La pile bienvenue. 
La pine bien velue
La piste de l'égoïne 
La pine de l'égoïste
La pitié des moines 
La moitié des pines
La rue du Quai 
La raie du cul
La sotte est remplie de mirages 
La motte est remplie de cirage
La tête de l'Afrique. 
La fête de la trique
La tonte des brebis. 
La bite des bretons
La treille qu'on met en boutique 
La trique qu'on met en bouteille
La valve à fumée 
La vulve à affamée
La verve d'Hergé 
La verge d'Hervé
La vie de la butte 
La vue de la bite
La vierge est derrière le panneau 
La verge est derrière le piano
L'abbé ne supporte pas la laideur quand il est en curé 
L'abbé ne supporte pas la raideur quand il est enculé
L'abîme de notre belle terre 
La bite de notre belle-mère
L'abus des valoches. 
La vue des balloches
L'affiche molle 
La miche folle
Laffont l'assied. 
La fellation
L'Afrique est bonne hôtesse 
La trique est bonne aux fesses
L'Afrique est dans l'attente 
La trique est dans la fente
L'âge du vaccin 
L'axe du vagin
L'agitation de novembre accroîtra notre malheur 
L'agitation de nos membres accroîtra encore notre valeur
Laisser le pain chaud 
Lécher le pinceau
Laissez les péniches 
Léchez les pénis
L'aller et retour au Mans lui avait desséché la glotte 
L'aller et retour au gland lui avait desséché la motte
La morale a des qualités 
L'amiral a décalotté
L'âne regarde l'orgueil 
L’œil regarde l'organe
L'ânesse a le feu au cul 
La fesse a le nœud au cul
L'anis allume 
L'anus à limer
L'appel de Claudine 
La pine de Claudel
L'arthrite de ma bête 
La retraite de ma bite
L'aspirant habite Javel 
J'avais la bite en spirale
L'atome 
La motte
L'attrait de la Chine pour le Pakistan 
L'attrait de la pine pour le chas qui s'tend
Laver les robes à l'usine 
Laver les zobs à l'urine
Le bon coucher 
Le con bouché
Le bond de la crue 
Le con de la bru
Le bouillon dans la cuvette 
Le couillon dans la buvette
Le bout de la tresse est caché par de pieux voiles 
Le trou de l'abbesse est caché par de vieux poils
Le bras sur la chaise 
Le chat sur la braise
Le butteur se passe de scie 
Le batteur se pisse dessus
Le Caire est noir de monde. 
Le con est noir de merde
Le caneton à la russe 
Le carton à l'anus
Le chef de l'ENA raffole du porto 
Le chef de l'état raffole du porno
Le chic des bottes 
Le choc des bites
Le choix dans la date. 
Le doigt dans la chatte
Le clerc du notaire ne peut atteindre son but 
Le blaire du notaire ne peut atteindre son cul
Le cœur du rameau nu 
Le cul du ramoneur
Le comptoir des fous 
Le foutoir des cons
Le confesseur s'endort 
Le con des sœurs sent fort
Le congre debout 
Le bougre de con
Le cou des bœufs 
Le bout des queues
Le cou est près du tronc 
Le con est près du trou
Un coup de foudre sur l'étan 
Un coup de foutre sur les dents
Le courage du but 
Le bourrage du cul
Le coureur en piste parle à peine 
Le coureur empeste par la pine
Le cri d'une population 
Le prix d'une copulation
Le cul de Josette 
Le jus de Cosette
Le culot branché 
Le cul chaud branlé
Le Fabius est en l'air 
Le phallus est en bière
Le fœtus du bout du talon 
Le phallus du bout du téton
le fond de la came 
Le con de la femme
Le fond de la Creuse 
Le con de l'affreuse
Le fond de sa quille. 
Le con de sa fille
Le foot de la presse 
Le prout de la fesse
Le froid se glisse sous le dock 
Le doigt se glisse sous le froc
Le goût de mont-blanc. 
Le bout de mon gland
Le gros bob sort de la zone 
Le gros zob sort de la bonne
Le gros saphir à sa tante 
Le gros satyre à sa fente
Le haut d'Ecosse est plein de Suisses 
Le haut des cuisses est plein de sauces
Le jardinier bine avec sa pelle. 
Le jardinier pine avec sa belle
Le jeu de la fille de Noah 
Le nœud de la fille de joie
Le jeu du néant 
Le nœud du géant
Le jonc de la canne 
Le con de la Jeanne
Le jury est matheux 
Le mari est juteux
Le jus de sapin apaise mon angine 
Le jus de sa pine apaise mon engin
Le limier fume 
Le fumier lime
Le maire s'exerce sous la flotte 
Le flair s'exerce sous la motte
Le marc trop doux 
Le dard trop mou
Le matin de la poule 
Le patin de la moule
Le mineur au visage pale 
Le pineur au visage mâle
Le monde conique 
Le con de Monique
Le mot de guichet 
Le godemichet
Le néophyte et l'abbesse 
Le nez aux fesses et la bite
Le peintre a mis le couchant en valeur 
Le peintre a mis le couvent en chaleur
Le pékin est à Nice 
Le pénis est taquin
Le petit léopard était fatigué d'avoir trottiné 
Le petit Léotard était fatigué d'avoir trop piné
Le pis de la vache 
Le vit de l'apache
Le piste des grosses bottes 
La poste des grosses bites
Le pitre passe 
La pâtre pisse
Le plomb est bien coté 
Le con est bien peloté
Le pont neuf fait soixante pieds 
Le pompier fait soixante-neuf
Le Pont-Neuf fait soixante pieds. 
Le pompier fait soixante-neuf
Le porc de Sabine 
Le bord de sa pine
Le professeur vante la constitution 
Le confesseur vante la prostitution
Le quart de son dû 
Le dard de son cul
Le quart de tes douilles 
Le dard de tes couilles
Le quart du trou du fut 
Le fard du trou du cul
Le record du bond 
Le rebord du con
Le sado-maso a pris sa fine. 
Le sado-maso a frit sa pine
Le salut à la noce 
Le salaud à l'anus
Le sang qui bout 
Le bout qui sent
Le son dans le clip 
Le con dans le slip
Le son est bon dans le clip de Madonna 
Le con est bon dans le slip de Madonna
Le sport en ferme 
Le fort en sperme
Le tennis en pension 
Le pénis en tension
Le tennis n'est pas peu tonique 
Le pénis n'est pas teutonique
Le tout était trop confus 
Le con était trop touffu
Le tronc près du cou 
Le con près du trou
Le troupier force le pont 
Le pompier force le trou
Le veau gras geint! 
Le gros vagin
Le vent caresse les vitres 
Le ventre caresse les vits
Le vent est trépidant 
Le vit est très pendant
L'écaille de ces moules 
Les couilles de ces mâles
Lécher le confit d'oie 
Lécher le con dix fois
L'école verrouillée 
Les couilles vérolées
L'effet de la translation. 
Les transes de la fellation
L'effet de vos collations! 
L'écho de vos fellations
L'éléphant dans la menthe 
L'élément dans la fente
L'éleveur de colombins expose une paire de malles 
L'éleveur de colle aux mains expose une paire de balles
L'élite en baisse 
Les bites en laisse
Les abbés se taisaient 
Les athées se baisaient
Les amas de patentes 
Les appâts de ma tante
Les athées se battent 
Les abbés se tâtent
Les bancs sont vidés 
Les vits sont bandés
Les beaux-arts sont un plaisir des dieux 
Les beaux dards sont un plaisir des yeux
Les bidons sur le quai 
Les cons sur le bidet
Les bons côtés 
Les cons bottés
Les bons nous quittent 
Les cons nous bitent
Les bosses grises du chameau 
Les grosses bises du macho
Les briques se taisent 
Les triques se baisent
Les bulles sortent de la valve 
Les balles sortent de la vulve
Les cailles dans le chou 
Les couilles dans le chat
Les canicules l'emballent 
Les cannibales l'enculent
Les chambres au mois 
Les membres au choix
Les chambres illuminées 
Les chybres enluminés
Les chèques en valeur 
L'évêque en chaleur
Les concierges sont avides 
Les cons vierges sont acides
Les Corses en pleine fouille 
Les couilles en pleine force
Les courts et les longs 
Les lourds et les cons
Les crabes osseux. 
Les zobs crasseux
Les délits vicieux 
Les vits délicieux
Les descriptions verdoyantes d'Homère 
Les descriptions merdoyantes d'ovaires
Les deux reines 
Les nœuds raides
Les dix du concours 
Les cons du discours
Les élus dans le camp 
Les élans dans le cul
Les épis poussent 
Les époux pissent
Les fiches à la menthe 
Les miches à la fente
Les fonds d'école 
Les cons des folles
Les fouilles curieuses 
Les couilles furieuses
Les fûts des coquilles 
Les filles des cocus
Les jeux des curés 
Les queues des jurés
Les joues semblent cuire 
Les culs semblent jouir
Les lièvres n'aiment pas la chasse 
Les lèvres n'aiment pas la chiasse
Les linges qui sèchent mouillent les cordes. 
Les singes qui lèchent mordent les couilles
Les luxations mènent à la fêlure. 
Les fellations mènent à la luxure
Les mains de Saddam 
Les seins de madame
Les mains du sinistre 
Les seins du ministre
Les marins ont droit au phare 
Les marins ont froid au dard
Les milles bottes 
Les bites molles
Les mines de paris 
Les pines de maris
Les mines de pompe 
Les pines de mon pays
Les miss devant les péniches 
Les miches devant les pénis
Les mites de mes habits 
Les bites de mes amis
Les mites sur les biches 
Les bites sur les miches
Les mots Grecs 
Les gros mecs
Les moules se parent 
Les moules se parent
Les nids à verdure 
Les vits à nerf dur
Les nouilles cuisent au jus de cane. 
Les couilles cul nuisent au de Jeanne
Les nouilles de boxeurs 
Les couilles des bonnes sœurs
Les pages se font à l'usine 
Les pines se font à l'usage
Les pêcheuses lipeuses 
Les lécheuses pipeuses
Les pioches des mineurs 
Les mioches des pineurs
Les pipe-line pètent 
Les pipelettes pinent
Les ponts de Cologne 
Les cons de Pologne
Les populations du Cap 
Les copulations du pape
Les propriétaires de Bordeaux ont des hôtels 
Les propriétaires de bordels ont des autos
Les proues qui tuent 
Les trous qui puent
Les puces du village 
Les vits du pucelage
Les pull-overs moulent 
Les moules puent l'ovaire
Les rossignols du caroubier 
Les roubignoles du carrossier
Les roulettes décapotables 
Les roupettes décalotables
Les Russes sont en fête 
Les fesses sont en rut
Les sites autour de son balcon. 
Les bites autour du sale con
Les sites de banlieue 
Les bites de cent lieues
Les sites de Bologne 
Les bites de Sologne
Les vers belges 
Les verges belles
Les vieilles caisses raniment leur feu 
Les vieilles fesses raniment leur queue
Les vieux pots font la meilleure compote 
Les vieux cons font la meilleure popote
Les voies de Dieu 
Les doigts de vieux
Leur grange à vin 
Leur grand vagin
L'incontinence du père 
L'impénitence du con
L'inspecteur voudrait voir les bons cahiers 
L'inspecteur voudrait voir les cons bailler
Lob de Béziers! 
Zob de bélier
l'ouvrier charpentier 
l'ouvrier partant chier
Ma botte est dans votre citerne 
Ma bite est dans votre Sauternes
Ma muse habite la zone dans le Gabon 
Ma bite amuse la bonne dans le gazon
Ma paie contre votre rubis 
Ma raie contre votre pubis
Mâcon a un drôle de nom 
Manon a un drôle de con
Maculer Henri 
Enculer Marie
Mammouth écrase les prix 
Mamie écrase les prouts
Matez-moi l'abysse 
Massez moi la bite
Mets ta casquette. 
Masse ta quéquette
Mettons-nous en phase avant de nous baisser. 
Mettons nous en face avant de nous baiser
Mitterrand 
Mythe en terre   (Semi contrepèterie)
Montrer son dos au goguenard 
Montrer son dard au goguenots
Moucher les tanches 
Toucher les manches
Mouiller les fiches 
Fouiller les miches
Mouton bouillant 
Bouton mouillant
Ne ménage pas ta peine pour secouer la litière 
Ne ménage pas ta pine pour secouer la laitière
Nettoyer son lit au savon 
Nettoyer son vit au salon
Noyé par les cours 
Couillé par les noirs
Offrir une paire de galoches à sa bru 
Offrir une paire de balloches à sa grue
Omar craint les scorpions 
Oscar craint les morpions
On a vu Seles en faire 
On a vu ses fesses en l'air
On l'embête avec l'Hercule 
On l'encule avec l'air bête
On n'est jamais très fort pour ce calcul 
On éjacule très fort pour se calmer
On rit dans la machine 
On chie dans la marine
On se barre de ce chambranle 
On se branle de ce chambard
On se passe des lutins 
On se lasse des putains
Ote ta lampe que je guette 
Ote ta langue que je pète
Ou avez-vous péché ces lubies 
Ou avez-vous léché ces pubis
Paris s'était fait miner 
Marie s'était fait piner
Pas de bonne chasse sans solides pieds! 
Pas de bonne chiasse sans solides pets
Pas mal, le scorpion ! 
Pascal, le morpion
Passer de la crête à l'abîme. 
Passer de la crème à la bite
Passer des landes aux gares 
Passer des glandes au dard
Passer les mines 
Masser les pines
Patin de culotte 
Putain de calotte
Piller la fine 
Piner la fille
Placer les quilles de nouveau 
Placer les couilles de niveau
Plus elles mentent, plus elle souillent 
Plus elles sentent, plus elle mouillent
Plusieurs courses pour un seul but 
Plusieurs bourses pour un seul cul
Le poil sous l'aisselle 
les sels sous les poils
Poire à la Fine 
Foire à la pine
Posez vos livres sur mon ombrelle 
Posez vos lèvres sur mon nombril
Prendre son thé avec ces deux piétons 
Prendre son pied avec ces deux tétons
Prenez l'échelle par le bas 
Prenez les belles par le chat
Présentes élections 
Plaisantes érections
Abusée par les mythes 
Amusée par les bites
Pure soie de Chine 
Surchoix de pine
Quand il ment, Kohl, ca sent pas toujours la ruse 
Quand il m'encule ca sent pas toujours la rose
Quand j'attrape l'angine, je pèle 
Quand j'attrape l'Angèle, je pine
Quand je suis mou, je n'ai plus de ressort 
Quand je suis saoul, je n'ai plus de remords
Quand vous serez près de la poutre, vous vous laisserez flotter 
Quand vous serez près de la foutre, vous vous laisserez peloter
Quel beau métier, professeur ! 
Quel beau fessier prometteur !
Quel bonhomme ce recteur 
Quel bonheur ce rectum
Quel cou ce papillon 
Quel couillon ce pape
Quitter le but 
Biter le cul
Quittez ces bâches ! 
Cachez ces bites !
Rattraper les boeufs à la course 
Rattraper les queues à la bourse
Reboucher le tout 
Retoucher le bout
Rien n'est trop beau s'il s'agit de grandeur 
Rien n'est trop gros s'il s'agit de bandeur
Rillettes en fut 
Fillette en rut
Rouler sur les pépites 
Piler sur les roupettes
Rubriques élections 
Lubriques érections
Sa menthe a le goût de fiel  
Sa fente à le goût de miel
Sa mine inspire de la pitié 
Sa pine inspire de l'amitié
Sa poire a un goût de terrine. 
Sa pine a un goût de terroir
Sa poule mue 
Sa moule pue
Sa rate se dilate à chaque chute 
Sa chatte se dilate à chaque rut
Salut Fred 
Phallus raide
Salut Patrick 
Ca pue la trique
Sceller le trou avant la fondation ? 
Sonder le trou avant la fellation
Scier dans le chantier 
Chier dans le sentier
Scruter le gars 
S'gratter le cul
Se brancher avec ses fils 
Se branler avec ses fiches
Se coucher sur la touche 
Se toucher sur la couche
Elles se lèvent au couchant 
Elles se lèchent au couvent
Se nicher dans ses torchons 
Se torcher dans ses nichons
Se sentir quitte au but 
Se sentir bite au cul
Secouer les mites de mes habits 
Secouer les bites de mes amis
S'ennuyer dans la file 
S'enfiler dans la nuit
Si j'étais papier, j'aimerais les poncifs 
Si j'étais passif, j'aimerais les pompiers
Si vous saviez ce que votre plante me fait 
Si vous saviez ce que votre fente me plaît
S'imaginer en curé, avec une calotte. 
S'imaginer enculé avec une carotte
Simone se rhabille 
Sybille se ramone
Son coeur est pour le vaincu 
Son cul est pour le vainqueur
Son voeu : un joli nid. 
Son vit : Un joli nœud
Sonner quelques Berrichons 
Serrer quelques beaux nichons
Soyez rude si ça cesse 
Soyez raide si ça suce
Taisez-vous en bas 
Baisez-vous en tas
Tirer sa rampe dans la craie 
Tirer sa crampe dans la raie
Tirer un écu de son tronc 
Tirer un étron de son cul
Tirer un trait d'un seul coup 
Tirer un coup d'un seul trait
Tisser des éperons 
Pisser des étrons
Tisser en plusieurs passes 
Pisser en plusieurs tasses
Ton dos est sur le billard 
Ton dard est sur le billot
Tordre l'humérus 
Mordre l'utérus
Tourte de cailles 
Tarte de couilles courtes de taille
Transformer délires en peines 
Transformer des pines en l'air
Tricher avec ce couple idiot 
Coucher avec ce triple idiot
Tricoter des épaulières 
Tripoter des écolières
Tricotez votre poncho 
Tripotez votre con chaud
Trop de brochures dégoûte des maths 
Trop de bromure dégoûte des chattes
Tu faisais une drôle de bille 
Tu baisais une drôle de fille
Tu m'avais promis ton tennis 
Tu m'avais trop mis ton pénis
Tu ne peux pas te passer de vaccin dans les régions ou tu es 
Tu ne peux pas te passer de vagin dans l'érection ou tu es
Tu nous salue, Paulot 
Tu nous pollues, salaud
Tu te fais des nouilles, encore ! 
Tu te fais des couilles en or
Un bar bondé. 
Un dard bombé
Un beau vendeur 
Un veau bandeur
Un caleçon de satin 
Un sale con de catin
Un canard sur le feu 
Un cafard sur le nœud
Un coup de batte à Démocrite 
Un coup de bite à Démocrate
Un coup de marc après la dînette 
Un coup de dard après la minette
Un coup de vin dimanche 
Un coup de manche divin
Un départ sur le dos 
Un dépôt sur le dard
Un don coûteux 
Un con douteux
Un faucon est une bête 
Un beau con est une fête
Un feu de poutre. 
Un peu de foutre
Un fût, deux caisses, le doigt dans le trou du fût, la main entre les caisses 
Un cul, deux fesses, le doigt dans le trou du cul, la main entre les fesses
Un gras vicieux 
Un vit gracieux
Un horrifique bénéfice 
Un orifice bénéfique
Un néant fécond 
Un con fainéant
Un nid entre deux bouchons 
Un bout entre deux nichons
Un nom bien coté 
Un con bien noté
Un plan qui vient de la Guinée 
Un gland qui vient de la piner
Un truc doux 
Un trouduc
Un vieux marc très doux 
Un vieux dard très mou
Une belle serre de pins 
Une belle paire de seins
Une belle thèse 
Une telle baise
Une chopine de cola 
Une pine de chocolat
Une course : Un but 
Une bourse : un cul
Une curieuse manière de défoncer les fûts 
Une furieuse manière de défoncer les culs
Une escalope sur une salade 
Un escalade sur une salope
Une escapade à roulettes 
Une escalade à roupettes
Une frite dans un bock 
Une bite dans un froc
Une liasse de chou 
Une chiasse de loup
Une lutte passive 
Une pute lascive
Une masse de perturbateurs 
Une paire de masturbateurs
Une mine de pignons 
Une pine de mignon
Une mine pure 
Une pine mure
Une mousse de cailles 
Une masse de couilles
Une paye de cours 
Une paire de couilles
Une petite fait l'avion avec votre serge 
Une petite fellation avec votre verge
Une pierre dans la saline 
Une pine dans la salière
Une pierre fine 
Une fière pine
Une vache marginale 
Une marche vaginale
Une verte auto magique 
Une verge automatique
Une vieille fine sans dépôt 
Une vieille pine sans défaut
Vider ses douilles sur un crapaud. 
Vider ses couilles sur un drapeau
Vise la bête 
Baise-la vite
Vise la bête, et envoie la vite à l'abbé 
Baise-là vite, et envoie la bite à laver
Voici l'hiver, sortez vos bottes 
Voici l'ovaire, sortez vos bites
Vos chèvres me font penser à la Walkyrie 
Vos lèvres me font penser à la vache qui rit
Vos tresses m'empêchent de voir le football 
Vos fesses m'empêche de voir le trou de balle
Votre compère a l'air d'un saint! 
Votre Saint-Père a l'air d'un con
Votre gîte est un boyau! 
Votre bite est un joyau
Votre père a l'air mutin. 
Votre mère a l'air putain
Votre pose a raidi l'échine 
Votre chose a raidi les pines
Votre tennis est bien propagé. 
Votre pénis est bien trop âgé
Voulez-vous boire ça vite ? 
Voulez-vous voir sa bite ?
Vous ne pouvez pas vous empêcher de vous défiler 
Vous ne pouvez pas vous dépêcher de vous enfiler
Voyez ce caméléon sur le pont 
Voyez ce pâmer Léon sur le con
Voyez la maîtresse, les laissant faire. 
Voyez la maîtresse, les fesses en l'air